IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Conditions sur IKEA.fr Il s'agit du FloodCast Ta putain d'merde !
Putain d'merde !
Adrien Ménielle Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toutes façons Oui, bah bonjour, bonsoir et bienvenue Encore un nouveau épisode C'est fou quand même Bah oui,
c'est parti d'un coup Mais fais-le Bah ça y est, c'est bon Ça y est, ça y est Euh, je suis comme d'habitude accompagné d'Adrien Ménielle Est-ce que ça va ?
Oui, bof bof Bah c'est comme d'hab', on sait pas Oui, on sait pas Ah ouais, moi ça va très mal Ouais Bah oui oui À tous les niveaux Tu veux nous dire pourquoi ?
À tous les niveaux Bah ouais, le monde, ma gueule de bois C'est bien que t'aies mis le monde avant Gueule de bois et je précise tu ne parles pas des élections Tu parles d'une réelle gueule de bois Parce que souvent on dit La gueule de bois après les élections Non,
là c'est une vraie gueule de bois J'ai bu 4 bouteilles Pas toute seule, tu vois Nous on était 3, c'est trop, je me dégoûte Désolé pour ma voix, on dirait un sandard C'est charmant Un sandard parlant, genre Et donc Adrien, ça va, ça va sympa ?
Oui, bah voilà quoi On va finir cette saison assez rapidement On va arrêter un peu de traîner en longueur Comme à l'accoutumée, nous sommes accompagnés de deux invités Notre premier invité, humoriste, comédienne et animatrice du podcast 4 Quarts d'heure Vous l'avez peut-être vu récemment dans le The Voice de l'Humour Selon moi,
comédicasse J'en prends une vidéo Alors est-elle la Louane du rire ?
La Claudio Capeo du stand-up ?
Ou, espérons que non pour sa propre santé La Kenji Jirac du rire ?
C'est Camille Laurence Ouais !
Merci, merci Qui est Claudio Capeo, genre ?
Quoi ?
Mais si !
Mais qui est-ce ?
Ben, Claudio Capeo Moi j'avoue que je ne l'ai pas Il s'appelle Claudo Capeo Non, non, Claudio Claudio Mais cela dit, je ne connais pas de chanson de lui Mais c'est qui, putain ?
C'est un chanteur Mais toi non plus, tu ne sais pas T'as fait un geste genre accordéon Accordéon, un peu, tu sais, un style de mec qui met des gilets sans manches Et des chapeaux avec des plumes Non, pas trop Plus bolasse encore Oui Plus bolasse Masse bolasse Donc c'est vraiment Claudio Capeo Un petit peu Et personne ne sait ce qu'il chante donc cette personne Là,
moi comme ça, je n'ai pas le...
Et donc là, tu balances des rêves mais tu ne sais même pas qui c'est en fait Attends, mais moi, à un moment, c'est la fin de saison là Je l'ai super bien pris en tout cas Vu qu'on dit que c'est un Claudo, ouais Notre seconde invitée est autrice et également animatrice du podcast 4 Quarts d'heure Elle vient de sortir un livre intitulé Les Jours Mauves,
un roman qui raconte le roadtrip d'une jeune femme qui va voyager avec les amis de son père pour aller répandre les cendres de ce dernier C'est le roman qui doit vous accompagner cet été avec votre voici sur Gad et Nathalie Portman Je ne sais pas si vous avez suivi ça,
c'est...
Attends, attends, attends, quoi ?
Allez, oui, je le sais Moi, je suis comme un dingue Attends, présente-la et après on revient sur ça Et aussi votre immense dépression post-élection pour cet été C'est évidemment Kalindi Ramphule Ouais !
Par contre, c'est Kalindi Ramphule qui est en mer J'en veux plus, qu'est-ce qu'il se passe ?
La semaine dernière, non, c'est pas la semaine dernière Mais rajoute un E, toi-même, rajoute un E Le mois dernier, je vais à la matinale d'Inter Et comment il s'appelle la personne ?
J'ai encore oublié Demorand Disons Nagui Ouais, c'est pas lui Demorand qui me dit bien avant C'est bien Kalindi Ramphule Je lui dis oui, super, du premier coup, merci beaucoup Et là, il met l'antenne Je sais pas si on met l'antenne Il met l'antenne, il appuie sur le bouton Et là,
il dit Et bien tout de suite, Kalinda Ramphule Et je lui dis, c'est pas possible Et là, il dit donc, elle grandit dans le 7ème Je suis là, pas du tout, je crois que je suis dans le 15ème Et là, je réfléchis, je me dis, peut-être Kalinda a grandi dans le 7ème C'est ça,
peut-être qu'il confond Mais c'est terrible, j'en peux plus, respectez-moi Kalinda et Luna, c'était quoi ?
Ah, chérie, Fabouna Non, non, non, il y a un truc, j'ai oublié Là, on est sur une série de très belles réceptions des gens chez France Inter Avec la semaine dernière, on a longtemps parlé de ça Quand nous, on est allés chez France Inter, c'était pas ouf C'était pas ouf,
Fabou ?
Non, c'était pas ouf non plus J'ai une vraie question, d'ailleurs, à ce sujet Moi, je m'appelle Florent Bernard, donc personne fait d'erreur sur mon nom À part moi, qui t'appelle Florian, parfois Oui, mais tu t'apprends chaque jour De la folie pure Mais,
tu prends vraiment mal quand on rate son nom ou pas ?
Je me prenais mal il y a 10 ans, aujourd'hui, j'en ai plus rien à foutre T'as envie de m'appeler Gislaine Appelle-moi Gislaine Enfin, si tu veux, un jour, il y a quelqu'un qui m'a appelé Coquinca, je t'en parlais justement En fait, un jour, je suis avec un gars dans un festival de Cinoche J'ai dit Cinoche,
je m'en excuse devant la France entière T'es en famille Et là, il y a un gars qui fume sa clope électronique Et il commence à me draguouiller Et deux jours après, j'ai mon pote qui m'appelle et qui me dit, t'as beaucoup plu à mon pote donc ce gars-là,
est-ce que vous suivez cette histoire ou pas ?
Et il m'a dit, très mignonne, ta petite copine Coquinca Non mais, il l'a fait exprès, non ?
Mais pas du tout !
C'est un espèce de conservateur d'art qui fume des clopes électroniques Mais justement, c'est pas un bon mot, genre Ah non, non, non, il est complètement con Non, non, non, pas grave On l'embrasse Stéphane, si tu nous entends Donc, comme à l'accoutumée on va faire,
ah oui, donc Gad Notayportman, juste vite fait c'est la rumeur qui fait le buzz en ce moment J'ai vu ça sur Twitter Elle est plus avec Miliep du coup Ils sortent d'un resto jusque là, pourquoi pas, et il y a une photo dans la voiture et il y a une main sur un genou Ouh là là,
ça m'a tué Soit ils sont ensemble, soit c'est chaud pour lui parce que ça se fait pas Et la photo d'après, c'est lui qui lui met une droite Moi tu me touches les genoux, je t'en tourne une personne Camille ne supporte pas qu'on lui touche les genoux C'est terrible,
c'est mon point faible Même dans l'intimité ?
Ah oui, même quand c'est avec quelqu'un Ah c'est le genou Donc tu pourrais jamais être avec Gad Elmaleh en fait Jamais, mais c'est pour ça qu'on n'est plus ensemble C'est pour ça que je l'ai quitté C'était zone... surtout pas quoi Zone interdite Donc on va faire le jeu du FloodCast Une Néo-Zélandaise Une Néo-Zélandaise a été arrêtée dans un aéroport alors qu'elle se rendait en Australie Qu'avait-elle dans ses bagages pour être arrêtée ?
Des kiwis Pas des kiwis Donc c'était interdit ce qu'elle transportait Oui mais ça me parait évident maintenant mais je l'aurais pas pensé comme ça Donc c'est pas des animaux Ca se mange ?
Ca ne se mange pas vraiment C'est végétal ?
Un autre être humain ?
Alors non mais on s'approche presque Il a dit quand même que ça lui serait pas venu à l'idée que c'était interdit Donc un autre être humain je pense On peut sous-estimer l'intérêt Du sperme ?
Pas du sperme C'est organique ?
Un fluide quoi, on s'approche C'est organique C'est organique Ca vient du corps humain ?
Ca vient du corps humain La peau ?
Pas la peau, pas la morve Des crottes de nez ?
Du pipi Elle devient enrhumée quoi Ah de la défécation ?
Pas de la défécation Du pipi ?
Pas du pipi Du vomi ?
Pas du vomi Ah la la stop T'es plus chez l'Europe 1 là Un oesophage ?
Ah c'est peut-être des organes Mais quel organe ?
Un foie ?
Une bite ?
Non pas une foie Un morceau d'un intestin grêle ?
Pas un morceau Des gougouttes ?
Pas de gougouttes Un clitoris ?
Pas un clitoris En porte-clés Mais lumineux Y'avait un film comme ça, y'avait une meuf elle se trimballait avec un sac avec des burnes C'est l'Empire des Sens, un film japonais exceptionnel Elle lui coupe les burnes et elle les trimballe dans sa petite sacoche Voilà Sublime C'est un peu des petites sacoches dans une sacoche Oh je vois ça Vous y êtes presque C'est un organe ?
Des yeux ?
Pas un terme Un foie ?
Un estomac ?
Un rat ?
Qu'est-ce qu'on connait comme organe ?
Y'en a un très évident Un estomac ?
Pas un estomac Un intestin ?
Un utérus ?
Pas un utérus Une vessie ?
Pas une vessie Des reins ?
Pas des reins Non non non Pancréas ?
Une glotte ?
Elle avait une glotte dans la valise Une langue ?
Pas une langue J'ai déjà dit ça C'est Adrien C'est un truc vital Le coeur ?
Et pourquoi elle avait un coeur à votre avis ?
Parce qu'elle avait trop regardé Les Pirates Ah Pirates des Caraïbes Oui C'est très pirate friendly ce podcast Je précise Oui parce qu'ils ont un coeur Je sais plus ce qu'ils en font C'est ça ?
C'est ça la raison ?
Non je disais c'était ça le film Non écoutez Attends mais est-ce que c'est parce qu'elle avait besoin d'un transplant ?
Pour son enfant qui va mourir Non c'est pas aussi triste Et genre les réseaux traditionnels prenaient trop de temps Elle est allée en acheter un au marché noir et elle l'a ramené elle même Non mais c'est une belle histoire que je te propose de vendre C 'est un film En fait c'est lié à la transplantation mais c'est différent Alors je vais vous raconter l'histoire En gros c'est dans un aéroport en Nouvelle-Zélande Jessica Manning a subi une double transplantation cardiaque et hépatique il y a 6 ans après plusieurs opérations chirurgicales La jeune femme de seulement 30 ans est née avec 6 malformations au niveau du coeur Donc déjà pas de bonne Ca fait beaucoup là non ?
Exactement véritablement miraculée Elle a essayé de faire don de ses vieux organes à la science Le fouet est parti dans une université pour les recherches sur la cirrhose Etc etc Mais il lui restait le coeur dont personne n'avait besoin Elle a dû le récupérer Non mais en Nouvelle-Zélande dans la culture Maori On croit fermement qu'il faut rendre son corps tel que Dieu l'a créé Et qu'il faut le rendre à la terre Au monde Et donc du coup elle est allée dans un endroit où elle a grandi En se disant je vais enterrer mon coeur Pour cette petite propriété Et donc du coup Donc c'était son propre coeur Oui c'était son ancien coeur Ils lui ont pris son coeur C'est nouveau la voiture de Dom & Dommer sur tes étagères ?
Oui Je suis fou de pop culture Et j'ai l'oeil Mais il y a des choses très éclectiques dans cette bibliothèque On en parlait avant Kalindi a découvert que C'est vraiment une bibliothèque d'un couple Il y a deux mondes qui s'affrontent C'est formidable Elle a pris du terrain là quand même Rapport au fait que je lis très très peu J'ai d'ailleurs le livre de Kalindi Ah tu l'as pas lu ?
Mais je le lire pour cet été Je vais vous lire la dédicace qu'elle m'a fait Je vais vous lire la dédicace Que m'a fait Kalindi sur son livre Alors ne bougez pas A ma mamiji Ma grand-mère de coeur Avec tout mon amour Kalindi C'est vrai que c'est ton petit nom Que tu donnes à Florent Non en fait c'était Le bouquin que j'avais signé pour la grand-mère De mon mec Et en fait je me suis trompé On a pas dit que t'as rencontré ton mec ici Ah oui la petite story time Écoutez il y a combien de temps qu'on fait ce FloodCast ?
On était 206 Je sais pas pourquoi il y avait vraiment trop d'hommes Il y avait beaucoup de gens Camille n'était pas prévue je me souviens Elle s'était invitée mais t'étais super T'étais super J'étais ivre je crois C'était l'épisode où on chantait Il y avait des chansons paillardes de Noël C'était un épisode très riche Moi j'avais été excédée à ce moment là D'ailleurs je crois qu'il y a eu une absence de ma part A ce niveau là je crois que je comprends pas Les règles du jeu C'est le moment où tu nous avais un petit peu lâché mais effectivement on était très nombreux je me souviens plus qui y avait mais je sais que parmi ces invités il y avait quand même quelqu'un Oui que j'ai détesté au départ C'est vrai ?
Ah mais en fait j'ai trouvé insupportable pendant tout le FloodCast quoi Donc c'est mon mec qui s'appelle Amori Magne qui used to be un youtuber et qui aujourd'hui fait d'autres trucs, il est scénariste Qui est passé par Venel Moustache c'est là qu'on l'a connu C'est nous qu'on l'avait rencontré Exactement c'est ça et vous l'aviez invité et je me souviens il y avait la personne du cinéma sur Youtube dont j'ai oublié le nom Text from the click J'avais un Jean Baptiste tout ça Ah oui super sympa Bah qui anime le pot de chiasse Ah mais c'est lui qui anime C 'est lui c'est bien Eh bah ça m'étonne parce que je l'avais trouvé si chic tu vois Bah alors Ouais tu le suis pas sur Insta Ouais tu le suis pas Ah mais si mais attends je l'ai vu à Cannes avec un beau costume et tout en mode James Bond Quand tu rentres chez lui le pot de chiasse Oui bah qui d'autre porte des costumes Bardella alors ça veut rien dire Ah Adrien Tu vois ce que tu me fais dire Adrien c'est vrai Et donc je rencontre Amori,
Amori faut le dire arrive avec genre 40 minutes de retard Je déteste les gens en retard Ca va 10 minutes c'est ok Et j'ai ramené des trucs à manger délicieux Non mais bien sûr 40 minutes c'est abusé ça se fait ap Et en plus il arrive un peu confiant de lui avec ses belles boucles insolentes Et je me dis il se trouve trop beau je le hais Après il est beau Après il est Mais c'est insolent tu vois Et genre il s'assoit et je le méprise immédiatement en me disant il est trop beau pour être honnête je le hais Et en fait après je l'oublie complètement lui avec quelqu'un à l'époque,
moi aussi, et en fait on se suit sur les réseaux mais je continue à m'en foutre.
Ouais donc tu le détestes mais quand même il y a un petit follow parce que c'est pas dégueulasse quoi.
Parce que moi en fait à l'époque je savais pas comment fonctionnait Instagram donc si tôt qu'on me followait, je followais en retour, ce qui fait qu'aujourd'hui j'ai genre 10 000 follow.
Elle me disait mais j'suis obligée non ?
C'est la politesse d'Instagram non ?
Cela dit vrai sujet, moi il y a plein de gens que j'aimerais une follow et j'ose pas donc vraiment.
Ah mais moi j'aime follow les gens de ma famille j'en ai rien à foutre quoi.
Ah putain t'as changé.
J'suis tellement passée par une phase de politesse maintenant que je rétrograde.
Enfin bon bref.
Et un jour Amaury me recroise dans la rue, moi j'écoute du reggaeton donc je calcule pas et en fait lui il flash sur moi, normal, qui ne flash qu'à moi, exceptionnelle beauté également surtout aujourd'hui.
Bien sûr.
Et puis il m'envoie un petit DM et oui finalement ça s'est fini comme ça, c'était le confinement, on rigole et il me dit veux-tu venir dîner chez moi un soir ?
Et là il met les petits plats dans les grands, il me fait des poissons au four, du poulpe etc, je suis séduite.
Il cuisine bien en plus.
Non mais ce jour-là il a éteint les parcs et depuis on est ensemble, ça fait 4 ans, on a acheté une baraque dans le Perche, on est paxés et je crois que c'est la première histoire d'amour issue du FloodCast tu vois.
A part Amaury et moi.
Moi j'ai su, c'est Tell From The Closet.
Oh quel rêve !
Moi aussi oui, ça fait deux fois.
Et vraiment il est chic.
On veut dire qu'il est chic.
Il est très chic dans l'intimité.
Il a un portrait d'Arnold Schwarzenegger tatoué sur la vitre.
Et il n'enlève pas sa casquette Ghostbusters pendant l'acte malheureusement.
Ça c'est dommage.
Mais non je crois que c'est la seule en vrai comme ça.
Ça me touche.
Ça nous fait plaisir aussi.
Flo m'avait écrit un message un jour et il m'avait dit mais attends Amaury c'est ton mec.
Genre j'étais en Grèce, j'étais là oui et il me dit mais il faut absolument si vous avez des enfants vous les appeliez soit Florent, soit Adrien tu vois.
C 'est soit soit, faut faire deux enfants maintenant.
Ou sinon je l'appelle Florent Adrien.
Ou FloodCast.
Appelle le FloodCast.
Une fille tu l'appelles Ménielle, moi je suis ok.
Ah joli Marie Ménielle.
Oh Marie Ménielle attention ça peut être le type d'éposé.
C 'est un peu chic en vrai.
C'est joli Marie Ménielle.
Ouais super.
Bah écoute on va faire ça.
Eh bah écoute tu reviens vers nous avec l'enfant.
Moi pas de sous, pas de sous.
Ça marche.
Au moins j'appellerai mon chat comme ça.
Ça c'est possible tu vois.
Ça me fait plaisir.
Allez c'est parti.
Quel mâle semble toucher pas mal de Swifties ?
Ah mais oui je sais ça j'ai entendu.
Alors attend on va essayer de voir.
Ils adorent Taylor Swift.
Ah mais c'est fou.
C'est déjà un premier mâle.
Oh la la vous êtes folles.
Non mais oui.
Ah mais vous êtes folles.
Non mais on a des amis Swifties.
On va se tirer les foudres.
Vous savez pas où vous allez là.
Ah ouais ils sont violents.
Mais vous êtes dingotes.
C'est vrai ?
J'ai un ami Swiftie c'est ok.
Non mais vous en parlez même dans un épisode.
Oui on fréquente Alex Martino.
Putain mais tu nous écoutes Adrien ?
Bah oui j'ai écouté.
Ah bah c'est sympa merci.
Bah quoi ?
Je pensais pas tu vois.
Bah merci Adrien c'est cool.
Je suis en retard de des minutes mais bon il n'est pas si dégueulasse que ça quoi.
Non non les Swifties attention il y a Dave Grohl de Fighters qui a fait une blague récemment en disant ouais nous on joue en live et il s'est fait déboîter sur les réseaux.
Ah parce que c'est pas en live c'est du playback ?
Taylor Swift c'est un peu la rumeur alors il y en a qui disent que oui qui disent que non qu'elle ferait du playback mais là déjà je rentre dans un débat bien pire que les législatives.
Donc vraiment je vais me retirer.
C'est vrai qu'on peut plus facilement se faire insulter.
Ouais vraiment beaucoup plus.
Est-ce que c'est un mâle vestimentaire ?
Pas vestimentaire.
C'est un mâle physique ?
C'est un mâle, alors pas physique plutôt mental.
Il y a une dépression post-concert tellement c'est bien.
Alors je pensais pas du tout à ça.
C'était quoi toi tu pensais à quoi ?
En fait là il y a une vague de Covid dont j'ai été la victime récemment et apparemment il y a des gens qui disent que ce serait parce qu'il y a eu des clusters au concert de Taylor Swift.
Ah non c'était pas ça.
Parce que Taylor.
Parce qu'elle a fait des immenses concerts et qu'apparemment c'est peut-être une rumeur pardon les Swifties.
Oui parce qu'il y a plein de rumeurs.
On lance des rumeurs aujourd'hui.
Nous on vérifie plus.
On a rien à foutre.
Mais du coup là il y a le variant Swift.
J'adore.
Donc c'est pas ça.
Non non c'est un truc dans le cerveau.
C'est pas la dépression post… Ah non c'est une condition.
Non alors non pas une condition mais c'est pas une dépression.
Mais ça pourrait… C'est un truc que partagent tous les membres du public.
Mais ils l'avaient avant d'écouter.
Une nérotomanie ?
Non pas une nérotomanie.
Parce qu'ils pensent qu'il y a… Non ok pas de nérotomanie.
Et c'est après les concerts.
C'est vraiment pas lié à Taylor Swift.
Ah ok.
C'est quand ils vont voir le concert et qu'ils en sortent.
Ils partagent un truc.
Ils font des crises d'épilepsie ?
Non.
Mais c'est… Attends.
C'est un truc… Donc attends.
C'est psychologique quoi ?
C'est psychologique.
Ok.
Et de… Il est possible qu'Adrien dise que ces gens font leur intéressant.
Voilà.
Pour donner un avis.
Ah bien sûr.
Ah oui d'accord.
C'est eux-mêmes qui le disent ?
Oui.
Ah.
On est sur des autodiags.
Non ils sont pas… C'est un truc que sur les réseaux sociaux par exemple, quelqu'un dit « Oh moi j'ai ça » et toi tu dis « Mais moi aussi, mais moi aussi, moi aussi ».
Oui.
Bah voilà.
Oui d'accord.
Tu sais alors là ?
La tripophobie ?
Non pas tripophobie.
Comment ?
Ah non je sais pas.
Mais pourquoi tu t'en prends au tripophobe ?
Caluguet est tripophobe.
Moi je suis vraiment tripophobe.
Oui.
Mais est-ce que t'étais tripophobe avant d'entendre parler de la tripophobie ou… J'ai toujours été tripophobe.
Ok.
Depuis que je suis venue… Tu sais pourquoi ?
Juste petit… Je te raconte.
Je t'en supplie.
Un jour je tombe sur une vidéo YouTube d'un crapaud qui s'appelle la grenouille pipa.
Tu connais ?
Celle qui a ses œufs sur le dos ?
Et genre… Mais en même temps c'est dégueulasse.
C 'est immonde.
Et donc elle la couche par le dos et t'as une espèce de top shot du crapaud où tu vois tous les bébés et après ça reste des trous dans son dos tu vois et là pas possible de m'enlever.
Tu sais c'est pas seulement un dégoût immédiat, ça m'accompagne dans l'énuité.
Ça colle.
C'est absolument ça de colle à la peau tu vois.
Moi ça m'avait fait ça en voyant une vidéo d'une femme qui se faisait chier dans la bouche.
Mais ça porte un nom cette phobie ?
Bah écoutez… Ecoutez, attendez.
Non mais après je juge pas les kinks, tant qu'on me chie pas dans la bouche à moi tout va bien.
Mais juste ça m'avait un peu hanté.
Cette image t'avait, ouais.
Et bah tu vois moi je t'insulte pas en fait Adrien, insulte pas ma trypophobie.
Et l'autre jour je suis au Vietnam.
T 'es vraiment trypophobe je pense.
Je vais te prouver.
Un jour je suis au Vietnam, je marche, je marche et je vois un étang avec plein… comment ça s'appelle quand c'est joli dans les étangs là ?
Des rizières ?
Non.
Ah les lentidos là ?
Non les lotus.
Les lotus.
Les fleurs de lotus avec des putains de trous, ça rase maudite sur un espèce de cercle, ça me répugne.
Mais ce qu'est-ce qui me répugne aussi c'est les putains de crabes de merde qui font des tout petits trous.
Dans le sable ?
Des putains de trous parfaits.
Et à l'île Maurice on est envahi par ces grosses merdes, ils sont minuscules, ils creusent des putains de trous et c'est tellement parfait, genre je comprends pas comment un truc naturel peut réussir à faire un truc aussi parfait.
Ça me rend malade.
Un dieu en fait.
Un dieu ?
T'es juste dieu ?
Oui si on est très… on vous a pas dit ?
Le podcast catholique.
Ouais c'est méga catho.
Non mais ouais, et en fait j'ai découvert que j'étais tripophobe en voyant une saison de American Horror Story sur une héroïne qui est tripophobe et genre elle a peur des coraux et tout, tu sais les coraux avec un peu des ramifications troueuses et c'est là que j'ai compris que c'était… Le mot ramifications troueuses peut-être le titre.
Ouais ouais j'aime bien.
Et c'est là que je me suis identifiée, enfin j'ai su que j'étais pas seule.
T 'as su, t'as pu mettre un mot quoi.
J'ai pu mettre un mot n'en déplaise à Adrien Ménielle.
Non non mais je te crois, je te crois.
T'as eu une phobie toi comme ça Camille ?
Non j'ai pas ça, moi c'est qu'on me touche les genoux vraiment, ça me rajeunit.
Je reste là-dessus quoi.
Mais je comprends.
C'est pas mal déjà.
Est-ce que tes genoux s'entrechoquent ?
D'e-penser ça te met mal ou ça va ?
Mes genoux s'entrechoquent ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Non je sais pas, parce que moi j'ai un peu un truc de douleur.
Si jamais t'es un personnage de dessin animé et que tu as froid par exemple.
Non mais imagine que tes deux genoux se tapent, moi c'est plus le cas j'ai des immenses cuisses entre temps.
Mais à l'époque quand j'étais petit, ça me ramène à des douleurs un peu qui m'irisent les poils dans le dos.
Ah oui, des douleurs cagneuses.
Ouais c'est vraiment, tu vois tu as fait le geste, c'est ça là, ça part du bout des C'est très podcastique ce que vous faites.
Non mais c'est bien, les gens peuvent se l'imaginer.
Je vous fais de l'ASMR.
Ça part des doigts.
Ça marche pas.
Et ça glisse sur le genou.
Mais le coude ça va ?
Oui.
Ah ok d'accord.
Vraiment.
Mais from les genoux, tous les pieds, il ne faut pas me toucher quoi.
Tout le bas.
Quand je vais me faire masser, je suis obligée de dire ne me touchez pas.
Donc les tibias, tout ça quoi.
Tout, tibias inclus.
Ok d'accord.
Et ça se crée comme un espèce de réflexe de repoussage ?
Oui, ça part, tu gifles comme t'as un p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit p'tit mais j'ai les malléoles qui se cogne, ce qui fait que c'est l'intérieur des...
C'est l'os un peu long sur le côté du pied.
Et en fait pendant des années, j'ai eu ça, je suis désolée, c'est dégueulasse, j'ai eu de la corne aux malléoles.
Et en fait je rappais avec une petite trappe à talons, non mais c'est pas une recette de cuisine.
C 'est un super condiment.
T'as vu le rap pour les cornes de talons ?
Je le faisais sur ma malléole et je sais pas, c'est pas ouf comme sensation en plus donc voilà moi j'ai eu l'honneur d'entendre C 'est des hommes qu'on a même pas touché, c'est des hommes qu'on aime pas trop Ça me rappelle une vidéo que j'ai vu hier de quelqu'un qui avait une boîte de peaux mortes et elle montrait ses yêpes en disant à chaque fois que je me coupe des peaux mortes et tout et j'ai jamais vu des pieds,
c'était horrible vraiment son pied c'était juste de la corne Mais elle les garde ses peaux mortes ?
Ouais j'avoue que j'ai pas regardé en entier Cela dit, et vous inquiétez pas, je garde mes chaussettes, mes pieds sont assez atroces moi je cours tous les jours et j'ai des pieds très Ouais le humblebrag là Très peu, je reviens de dire que mes cuisses se frottent,
tout va bien tu vois Mais j'ai des pieds vraiment très cornés aussi moi Ah t'as des pieds très cornés, et pourquoi tu la fais pas enlevée par exemple ?
Alors, j'y viens, je l'ai fait plusieurs fois, ça revient à une vitesse et il y a eu un peu un je laisse tomber de mon côté Est-ce que plus t'enlèves et plus ça stimule la production aussi ?
Ah ouais je crois un petit peu Comment elle en produit des peaux entières la meuf ?
Je sais pas ouais Déjà en entier c'est vraiment En vrai oui c'est logique quoi parce que la corne elle se forme comme un moyen de protection donc si tu l'enlèves elle se reconstruit quoi C'est ça mais après je pense qu'il y a des trucs, des soins que tu peux mettre et tout mais après ça coûte une fortune Mais non tu pourrais acheter des chaussettes crémeuses là Je ne pourrais pas faire,
ah les chaussettes crémeuses ça me débaille Quoi quoi quoi ?
Je ne pourrais pas faire de pédicure pour cette raison tu vois, je mettrais un coup de pied dans la tête de la meuf ça serait terrible Et les petits poissons ?
Ah les petits poissons !
Ils viennent te manger les petits poissons Non non faut arrêter ça Ça c'est fou Merde merde Moi président c'est fini les petits poissons, je vous le dis Oui d'ailleurs on peut le dire tu te présentes à la prochaine émission de Téléfrançais c'est le moment d'en parler Donc en tout cas ce n'est pas tout ça,
ce ne sont pas les mots qui touchent les fins de Téléfrançais Oui !
Ah c'est ça que je voulais dire Donc c'est pas de la corne au pied C'est pas de la corne au pied C'est ça qu'on voulait dire C'est une phobie quelle qu'elle soit Alors c'est pas une phobie, c'est vraiment un, BFM TV appelle ça un étrange phénomène Est-ce qu'elle s'évanouit ?
Elle ne s'évanouit pas Ça a un rapport avec le sommeil ?
Ça n'est pas lié au sommeil Est-ce que c'est une amnésie ?
Ce n'est pas une amnésie Putain mais qu'est-ce qu'on n'a pas dit quoi C'est visuel Oh putain c'est complètement une amnésie Excuse-moi, pardon je lisais le truc à l'temps Ils ont blackout le concert Voilà, il y a des vrais Si je devais décrire ma sensation,
je dirais que le concert ne s'est pas encore produit Je suis incapable de me rappeler la couleur des tenues qu'elle a portées par exemple Par contre je me souviens très bien de chaque détail du chemin du retour de mon hôtel Une expérience hors du corps C'est bien,
c'est mieux que l'inverse quoi Le concert était super, par contre je ne sais pas comment je suis arrivée chez moi En y repensant, je n'ai pas de souvenir particulier, c'est plutôt un souvenir global de l'événement J'ai eu l'impression de vivre une expérience hors du corps comme si cela ne m'était pas vraiment arrivé Pourtant je sais que c'est arrivé car mon compte en banque a été ponctionné de 950$ Oh les gens,
non ça c'est une blague Non c'est écrit, c'est elle qui a écrit Le trop-plein d'excitation est vécu par le cerveau comme du stress Et cela impacte sa capacité à encoder les souvenirs Notre mémoire est extrêmement sensible au stress Qu'il provienne d'une expérience positive ou négative Indique le psychiatre qui a rédigé un article Soit un PTSD après le...
Oui mais positif J'allais dire que j'ai souvent blackout des expériences positives Genre le snowboard, je crois que ça me faisait trop d'émotions Et à la fin de la journée, je ne me rappelais pas Ou les premières fois où j'ai fait du sexe Ah oui aussi pareil Bon mais ça c'était le GHB Restons sur snowboard Mais toi en plus t'as fait un tour du monde,
tu voyages beaucoup Je voyage un peu et les premières fois sur scène aussi, blackout total Ça je peux comprendre Mais du coup c'est pas tant...
C'était positif les premières fois sur scène ?
Mais je sais plus !
Trop de stress Trop de stress, court circuit Incroyable, mais cela dit c'est dingue l'effet Que fait Taylor Swift sur les gens Moi c'est tous les épisodes du FloodCast que je blackout Parce qu'à chaque fois on me dit Tu sais quand t'avais dit ça je fais Aucune idée de ce dont tu parles Mais moi j'ai fait des petites recherches Je me suis un peu passionné pour Taylor Swift Pour comprendre un peu le phénomène Passionné peut-être est un bien grand mot J'ai fait deux vidéos C'est assez fascinant Tu comprends la fascination des gens Il y a un parcours Il y a des combats personnels de la meuf avec des ex Et en même temps Comme tout le monde Oui mais là elle en fait des chansons Le storytelling est assez chouette Elle réédite ses propres albums elle même Parce que sa maison de disques avait récupéré les trucs Vous il y a un artiste dont vous étiez jeune,
et peut-être toujours, très fan, où vous auriez vraiment, j'dis pas, allons dans le cliché, des posters dans la chambre ou des choses comme ça ?
Ah ouais ouais, moi j'ai eu les posters à Nirvana.
Ah ouais ?
Mais ils étaient morts déjà donc… Ah ouais ?
C'était… je pouvais pas les idolâtrer autant que j'voulais quoi.
Oui parce que t'es un peu… parce que du coup ils étaient un peu parfaits tu vois, une fois qu'ils sont morts y'a un peu un truc… T'as la trentaine c'est ça ?
T'as à peu près trente ?
Ouais, trente-cinq-quatre.
C'est ça, donc oui bah c'est comme moi, c'est… on a… moi j'ai écouté beaucoup de groupes qui étaient de… en vrai ils jouaient plus trop.
Ah là ils jouaient plus du tout, là on n'attendait pas le nouvel album quoi.
Ok, Aline dit toi c'était qui ?
Moi Tom Yorke et Lolita là, Alizé, donc un nom très éclectique finalement, mais moi je suis très peu fan en fait dans la vie, j'ai lu d'ailleurs un article qui disait que les gens pas fans étaient plus intelligents que les gens fans, désolé.
Ça les articles sur les gens comme ça sont plus intelligents, ça m'en fout.
Non mais ouais, en vrai j'ai jamais été trop fan de gens, à part Tom Yorke, j'ai une très… ça n'a jamais cessé d'ailleurs, Alizé ça a cessé quand même au bout d'un moment.
Comme elle en vrai, elle a un peu cessé aussi la carrière.
Non, elle a fait « Danser avec les stars » il y a trois ans.
Pardon.
Oui mais c'est plus des chansons.
Mais oui, certes.
N'insultez pas « Danser avec les stars », Adrien, moi je veux devenir une star juste pour faire « Danser avec les stars », c'était vraiment mon objectif in number one.
Moi j'avais ça avec les Enfoirés à une époque, je me disais un jour si je suis connu Tu voulais faire les Enfoirés ?
Non mais je sais plus.
Tu voulais te déguiser en télé avec Anne Folley ?
C'était à l'époque, c'était super.
Il y avait Muriel Robin.
Non mais je comprends parce que moi j'ai ça avec les grosses têtes.
En vrai mes idoles c'est un peu Benny Chou, Isabelle Merle, enfin c'est terrible, moi j'ai toujours eu 140 ans.
Mais en vrai j'ai jamais été trop fan, donc j'avais Tom Yorke, Alizé et sinon j'étais fan de Dauphin quoi, principalement, donc j'avais vraiment des posters Dauphin.
Et j'ai très longtemps voulu être un Dauphin, sur ma quatrième decouverte de mon bouquin il y a qu'Alindy voulait d'abord être Dauphin.
Ah c'est vrai ?
C'est vrai.
Bah t'as même pas lu la quatrième en fait.
Je l'ai lu et je me suis dit oui c'est une vanne, je ne savais pas que tu voulais vraiment être un Dauphin.
Ah non, je me suis entraînée à faire le cri du Dauphin, bon aujourd'hui je le maîtrise plus tu vois.
Non mais là t'es en gueule de, on va pas te le demander.
Voilà merci, bah franchement c'est super sympa, je pensais que vous l'auriez fait mais cool.
Non non, on est à la con.
Mais j'étais vraiment très très fan de Dauphin et j'avais des petites figurines en cristal, de milliers de Dauphins, des Dauphins avec d'autres Dauphins.
En cristal ?
En faux cristal.
Mais t'as jamais été fan quoi, t'as jamais été fan à part un animal.
Bah je t'ai dit Tom York, dénigre pas.
Et Tom York je l'aimais très fort, j'aimais aussi beaucoup sa coupe de cheveux, il y avait tout un ensemble quoi.
Donc t'étais fan vraiment.
Il a des petits yeux.
Vous vous avez dormi devant les concerts et tout, fait la queue des heures pour arriver premier.
Non mais moi pareil, pas fan du tout de… Très intelligent.
Extrêmement… Brillant.
Brillant.
Bah un génie.
Moi j'ai fait matinée, je suis arrivé genre le matin pour un concert du soir.
C'était pour qui ?
Metallica.
Mais ça, jamais de la vie.
Ouais mais c'était pour être sur les barrières, c'était pour être tout devant.
Parce que les concerts de métal en fait c'est un peu relou parce que si t'es pas premier rang t'as juste des bordels pendant 30 mètres et après t'es tout derrière.
Enfin tu vois moi je voulais pas me faire des pogos et des trucs comme ça.
Donc je voulais être contre les… parce que je suis un mec balèze.
Un mec cool.
Et donc voilà, donc ça j'ai fait le matin.
Et Eric Clapton aussi parce que je suis un ringard Clapton.
Là y'a pas longtemps aussi.
Ah si si y'a longtemps.
Mais je suis en train de lire un livre sur Eric Clapton figure-toi qui s'appelle j'ai oublié le… Third in Heaven.
Voilà je sais plus quoi.
Non ça s'appelle… Je sais plus.
Bon c'est Géraud Matal qui en écrit ça parce qu'en fait il est sorti avec la même meuf que… Nicolas Sarkozy.
George Harrison.
Oui.
Ah bon ?
Ben Carla Bruni.
Ils sont sortis ensemble ?
Oui.
Mais tu savais qu'il avait volé sa meuf à George Harrison ?
Ben ça je savais pas.
Et donc je suis en train de lire le récit de leur triangle amoureux parce que j'aime beaucoup Clapton.
Mais une meuf qui est chanteuse ou pas du tout ?
Non une mannequin de l'époque.
Ah ok d'accord.
Parce qu'il était avec une chanteuse aussi j'ai oublié son nom.
Mais il a eu mille vies.
Il a eu mille vies.
Non mais j'adore Clapton.
Et là de découvrir un petit peu son enfance et tout.
Enfin je l'aime encore plus.
Il a vraiment l'air super quoi.
Il est pas toujours super.
Ah merde.
Il a vieilli.
Il était très anti-vax et des trucs comme ça.
Ah merde.
C'est les problèmes des gens.
Tu vois Kurt Cobain je pense qu'il est mort et c'était bien du coup il n'y a pas eu le moment où il a dit elle est woke là.
Tu crois qu'il aurait été anti-vax ?
C'est bien de mourir jeune.
T'imagines ?
Non mais moi je suis très peu concert aussi tu vois.
Il y a un concert que je rate jamais et là il repasse le 3 août c'est ACDC.
J'en ai fait 4.
Ah oui ça t'es fan dis-le.
Ouais pas fan absolue mais genre 4 concerts du même groupe.
Tu t 'en vas aux concerts du même groupe.
Avec les petites cornes quand même.
Ouais j'achète les cornes à chaque fois j'arrive 3 heures avant pour me mettre une caisse.
T'es complètement fan.
J'adore ça.
Et puis les concerts d'ACDC tu sais donc c'est toujours au stade de France et c'est toujours un peu tard pour que le soleil se couche et que d'un coup on allume tous nos cornes.
Et là on est là on est ravis.
Non putain ça c'est une expérience.
Moi je ne les ai jamais vues et j'ai trop peur que ce soit trop tard, qu'ils soient vraiment un peu vieux quand même.
Non Anguissi continue à jouer de la gratte avec sa langue.
Non je t'assure.
Ah ok.
Là j'ai eu la flemme est-ce que c'est pendant les JO ou c'est juste après les JO ?
Non c'est le 3 août.
C'est le 3 août.
C'est pendant les JO.
Je ne sais même pas quand c'est les JO en fait.
C'est du 25 au 12 à peu près je crois.
Je ne sais pas.
Et donc toi 4 CDC.
4 ouais.
C'est énorme.
Bah ouais j'adore ça, j'adore l'ambiance, j'adore les gars là avec plein de cheveux je ne sais pas.
La sueur.
Non mais là c'est cette voix que tu prends.
C'est mon côté grosse tête tu vois.
Quel objet culte de la 5ème république a été vendu aux enchères 25 000 euros ?
Alors attends un objet culte de la 5ème ?
Donc ça appartenait à un président ?
Ça appartenait à un président.
Un stylo plume.
C'est pas un stylo.
Avec lequel on a rédigé un traité.
Non c'est pas un stylo.
C'est beaucoup moins stylé que ça.
Attends en trouvant le président on va déjà.
Mitterrand.
Alors si vous trouvez le président vous.
Giscard.
Non non.
Mitterrand, Chirac.
Non pas Chirac.
Si on trouve le président on trouve l'objet.
Exactement.
Pas Sarko.
Attends t'as dit quoi ?
Si on trouve.
Ah donc c'est un président qui est resté 2 jours genre.
Ah non non non.
Ah non il est resté.
Pompidou.
Il a fait son quinquennat ou son septennat.
Pas Pompidou.
Le scooter de Hollande.
Ah Hollande.
Mais non.
Le casque de moto.
Le scooter entier de Hollande.
Le célèbre scooter où il lui avait servi pour faire ses escapades amoureuses quand il était à l'Elysée.
Attends c'est lui qui l'a vendu du coup ?
Sur le bon point.
Je sais pas qui a ce scooter.
Alors c'est fou parce que l'article ne le dit pas vraiment qui a vendu ce truc.
Le scooter économique de France-Hollande a été vendu aux enchères ce dimanche 26 mai pour la somme de 25 000 euros frais compris.
Ah en vrai ?
Je sais pas tant.
Je m'attendais à plus.
Attends 25 000 euros pour un scooter Adrien s'il te plaît.
Il est coté 1300 euros à l'Argus.
Oui bien sûr mais… Attends qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai rien compris à cette phrase.
J'ai rien non plus.
Je te dis juste que normalement à l'Argus je crois que c'est la cote qui dit… C'est l'hémorgus que t'as pas compris ?
Ouais j'ai pas compris pardon.
Argus c'est le truc qui dit en gros c'est un moteur.
Ça vaut ça quoi.
Ouais c'est une base de données qui dit tel modèle ça vaut à peu près ça quoi.
Pour les voitures.
Pour les véhicules quoi.
Ah c'est pour ça que je connais pas.
On aurait pu lui faire croire des trucs.
C 'est dommage.
T'es plus en Argus que l'Argus.
Ouais.
La vente de ce scooter emblématique a suscité une grande curiosité dans la presse française et internationale en raison de son histoire particulière de la présidence de François Hollande a déclaré Émeric Rouillac commissaire priseur de la maison Rouillac.
Bien sûr.
Ce trois roues Piaggio MP3 gris 126 mètres.
T'as vraiment du calcio Piaggio à nous faire.
Vieux de 14 ans, 34 000 kilomètres au compteur.
Pas mal ça l'a dit.
Il avait permis à François Hollande de se déplacer discrètement au domicile de sa maîtresse de l'époque Julie Gaillet.
Discrètement c'est la discrétion la moins discrète de l'histoire.
On en parle encore aujourd'hui.
Ce scooter a quitté le parc de véhicules de l'Elysée fin 2015 vendu aux enchères par les domaines.
Voilà en fait.
Ah donc c'est l'Elysée c'était un véhicule de fonction.
C'est ça exactement.
Ah bon attends tu veux dire que la moto c'est un véhicule de fonction ?
Bah apparemment ouais.
Son propriétaire actuel avait été récupéré par un propriétaire qui s'appelle Patrick Siono un septuagénaire du Loir-et-Cher qui avait raconté au monde en juin 2003 avoir acheté l'engin à un ami.
En fait on ne sait pas le chemin du scooter.
Ah donc il n'est pas vendu aux enchères directement par l'Elysée là.
Non c'est un peu baladé ce scooter.
C 'est sorti et tout.
J'aimerais qu'Elysée fasse ça là.
Qui le veut ?
Est-ce que vous savez qui est la Française Louise Hena Taboulet ?
Eh oui ça fait rire mais le nom de famille ne donne rien par rapport à Scrocher.
Est-ce que c'est une candidate RN ?
Non.
C'est une artiste ?
Non non non.
C 'est une sportive aquatique.
Aquatique ?
C'est une sportive.
Elle a battu un record ?
Pas de record.
Elle joue aux Jeux Olympiques.
Quelque chose.
Un sport saugrenu.
Alors non.
Olympique ou paralympique ?
Non.
Olympique.
Ok.
Elle est française ça je peux vous le dire.
Non elle est championne de France de skateboard.
Voilà ça je peux vous le dire.
Ah bah donc on ne cherche pas son métier.
On cherche quoi alors ?
On cherche la particularité de cette jeune femme.
Donc elle va concourir au JO ?
Exactement.
Elle a une sœur siamoise ?
Non.
Sur le skateboard c'est très rare.
Mais ça a un rapport direct avec le skateboard ?
Sa spécificité ?
Non.
Elle est très jeune.
Très vieille.
Elle est mormone ?
Elle a 14 ans ?
Putain c'est fou c'est lâche pile.
C'est la plus jeune.
Elle a 14 ans.
C'est la plus jeune athlèse française.
Mais je ne pensais même pas que… Il n'y a pas de minimum ?
C'est ça.
Moi je pensais qu'il fallait être majeur pour faire les JO.
Bah non regarde.
Ah oui c'est pas du tout les JO.
Non mais genre en équipe de France il y a un mec qui a 17 ans là.
Ah bon ?
Équipe de France de football ?
Ouais.
Il passe le bac et en même temps il fait les JO.
Est-ce que c'est le fils de Lilian Thuram ?
Non.
Merde je ne connais que ça.
C'est la seule info foot que j'avais.
A bientôt 15 ans.
Il les fait début juillet.
Lodoise a gagné son ticket olympique pour être de la partie place de la Concorde où vont se dérouler les épreuves des Jeux de Paris 2024 suivant un plan que cette collégienne en classe de 3ème s'était fixée il y a 3 ans.
Déjà c'est fou.
Attends.
Waouh.
Je n'ai pas d'objectif moi dans ma vie.
Elle a 11 ans elle a dit je vais faire les JO dans 3 ans.
Si je ne les fais pas je suis une ratée.
Je suis une merde.
Et elle l'a fait.
A l'époque elle avait trahi sa routine nocturne et fait une nuit blanche pour ne rien louper des épreuves du skate park femme.
A la télé elle regardait Madeleine Lacheron rider dans la capitale japonaise.
Aujourd'hui les rôles s'inversent.
Elle va concourir en tant que skater girl.
On peut l'applaudir quand même c'est vachement drôle.
Skater girl comme disait Avril Lavigne et on peut l'embrasser.
Je pense qu'elle slay moi j'ai envie de dire.
C'est très fort.
Tu penses que c'est vrai Adrien ?
J 'ai une couronne parce que c'est une queen à mes yeux.
Slateboard ?
Je sais pas.
Non ça marche, ça marche.
Je sais pas, je sais pas.
Moi c'est ok.
Non mais bon.
Vous faisiez quoi vous à 14 ans ?
Oh la la la.
C'était quoi ?
Je draguais les skaters.
Ah ouais ?
Ouais je me mettais au bord du skate park, j'avais la tenue tu vois pour un peu me fondre.
J'avais acheté les baguilles.
Bien sûr.
Et voilà c'est ça que je faisais.
J'avais très peu d'ambition.
Est-ce que tu fumais des clopes ?
Euh ouais ça commençait.
Ah ouais ça commençait bien sûr.
Ce qui me confère ce grain.
Nigerardesque.
Ouais.
Non mais je vois tout à fait.
Mais tu faisais pas du tout de skateboard on est d'accord ?
Pas du tout.
Loin de moi la roulette.
T'étais où ?
T'as grandi où Camille ?
J'ai grandi en Ardèche.
D'accord.
Ok bien sûr.
Donc ouais le skate park.
L'ennui, beaucoup d'ennui j'imagine.
C 'était un peu tout ce qu'on nous propose quoi.
C'est ça les pommes.
Tu traînais soit.
Un moment de pommes et d'abricots.
Non mais moi l'Ardèche je vois aussi quand même un peu de fleuve, un peu de cascades, des trucs comme ça.
On a du fleuve, on a de la cascade, on a de la gorge.
Oui voilà la gorge.
Le canoë tout ça ouais ouais.
Vous avez fait un peu ça à dos ou pas du tout ?
Ouais alors les gorges c'était pas dans mon coin mais ouais ouais on traînait à la cascade bien sûr.
T'étais où en Ardèche ?
Dans le nord plutôt vers Valence.
D'accord.
Non mais parce que tu sais t'as toujours ce truc quand tu vois une région.
Par exemple moi j'ai grandi en Bourgogne mais en vrai j'ai traîné dans les zones commerçantes, les skate parks de merde, les stades.
Mais oui c'était ça.
C 'était ma question.
Oui voilà c'est ça.
Le centre commercial.
C'est ça.
Victor Hugo à Valence.
Moi j'ai jamais eu.
J'ai eu Cache-Cache.
Je pense que c'est le max.
C'est partout.
Dans tous les bleds de France c'est un Cache-Cache.
Camailleu grand max.
Et un Thierry Armand quoi.
Et Thierry Armand évidemment.
Cache-Cache je connais même pas.
Je crois que ça existe même plus je crois.
Cache-Cache si si j'en ai un dans le retrou je vais te dire.
Je vais te dire.
Voilà mon vieux.
Kellyndi toi ça ressemblait à quoi ta jeunesse à 14 ans ?
Je réfléchis en même temps.
Écoute à 14 ans je crois que c'est l'âge où j'ai fait mon premier color pulse déjà.
Ah c'est quoi ?
Je connais rien.
Et ça partait en genre 10 shampoings et j'avais choisi violet et j'avais un appareil dentaire où quand c'était Halloween je m'étais fait mettre des petits élastiques orange noir et tout donc j'étais comme ça déjà j'étais au max j'étais très stylé et puis j'enregistrais des CD à l'époque qu'il y avait chez les magasiniers des espèces de livres de partition avec un CD gratuit collé dessus et tu pouvais enregistrer des trucs et j'enregistrais des album avec ma copine Louisa Anroi que j'embrasse et on avait enregistré l'album Je vivais au fin fond du désert qui était notre album phare quoi parce qu'on voulait l'envoyer à pop star et en fait on a ou la nouvelle star je sais plus mais en tout cas on voulait l'envoyer on l'a jamais fait et voilà.
Dommage.
Dommage ouais, j'ai raté ma carrière de chanteuse.
La Louise Anne Taboulé qui se préparait peut-être avec une star des 14 piges.
Il est jamais trop tard.
Et donc plutôt plutôt quel genre de musical ?
14 ans full avril loving quand même je crois.
Non mais là le CD par exemple c'était plus rock.
Non c'était un peu balade tu vois mais balade un peu punk ça faisait je vivais au fin fond du désert je vivais.
T'écoutais Matmata un peu, un peu ambiance.
Ah ouais moi j'ai vu au concert ça.
Ouais mais moi je voyais ça quand elle chante comme ça.
Mais je sais pas à quoi ça appartient stylistiquement tu vois.
Java, Les Fatales Picard, La rue Kétanou tu vois je vois un peu cette ambiance.
Ça je faisais ça à cet âge là en concert.
On a eu plus ou moins la même enfance je crois.
J'étais sataniste aussi 6 mois.
Alors ça c'est sympa.
Mais ça a pas duré très longtemps tu vois.
Mais ça t'a intéressé.
Ouais ouais ça m'a passionné même.
Ah ouais mais pas que le look.
Oui si ça consistait beaucoup à porter un pintacle.
T'as égorgé aucune boule c'était ma question.
T'as pas lu la bible satanique par exemple.
Non j'avais imprimé les règles du satanisme que j'avais trouvé sur internet et qui étaient des principes moraux comme ça je portais un pintacle j'écoutais Marilyn Manson.
Et tu faisais tourner cette fameuse rumeur de il écrase des poussins sur scène.
Il les tronçonne.
Il tronçonne c'est la vache.
Moi j'avais un maladie qu'il tronçonnait une vache moi.
Ah la vache ok.
Oui parce que tronçonner des poussins ça va un peu overkill peut-être pour des poussins.
Ou alors il a une toute petite tronçonneuse et du coup c'est un peu mignon.
Un peu mignon Marilyn Manson.
C'est la maltraitance animale un peu mignonne.
Et effectivement il s'était enlevé deux côtes.
Paraît-il.
Pour s'auto-sucer.
La fameuse rumeur.
On connait des gens qui savent s'auto-sucer.
On a quelqu'un qui a écrit un article sur Mademoiselle à l'époque sur un mec qui s'auto-sucer.
Je ne dirais pas qui c'était mais c'était quelqu'un qu'on connaissait très bien.
Il a une grosse bite ou ça sort en crépant quoi ?
Ça il ne l'a pas écrit dans l'article.
Il ne le dit pas dans l'article parce qu'il n'y a rien à faire cet article.
Il n'y a rien à faire.
Il n'y a aucune info.
Ne donnez pas des espoirs si c'est avec une bite normale.
Il faut payer plus d'euros j'imagine pour cet article sinon on va être 10%.
Ils doivent très mal s'auto-sucer.
Moi c'est ça surtout.
Pourquoi je ne comprends pas ?
Parce que là tu te visualises toi à quelle distance t'es et tu te dis que c'est juste le blanc.
Je ne pense pas qu'ils font des très belles fellations.
Merci d'avoir mimé en fait.
Je précise que Florent est assis.
Florent est à poil.
Il a les jambes contre le mur et relève la tête.
Regardez !
C'est plus comme ça.
En gros ce qu'il y a dans ma tête, même si t'es très souple, tu ne peux pas faire toute la distance.
Ah parce que toi tu veux te deep-throat.
Non je ne suis pas deep-throat.
Comment hurler t'aimes ça pendant tout ce temps ?
Je ne comprends pas.
Pour moi ça ne peut pas être bien fait.
Donc je ne vois pas l'intérêt.
Je ne vois pas l'intérêt.
Excusez-moi.
Adrien, t'es comment toi à 14 ans ?
Je rageais contre les skaters qui avaient toutes les faveurs des filles.
Toi tu pratiquais quel sport extrême ?
Le basket.
Les posters dans ma chambre c'était le basket.
On ne m'a pas posé la question non plus.
Du coup je raconte maintenant.
Moi c'était basket et je jouais au basket.
Je vivotais.
C'est marrant parce que pour moi les skaters n'étaient pas vraiment les gars qui chopaient les ouses.
Dans quel endroit t'as grandi ?
C'était plutôt les sportifs.
Merci à la Bourgogne.
Vous étiez en retard.
T'es né aux Etats-Unis ?
Je suis né dans le Wisconsin.
C'est le compte en bac de l'équipe.
Les footeux beaucoup moi.
Chez nous à Levallois c'était les skaters.
Les footeux ils n'avaient pas de meufs.
Mais il n'y avait pas de footeux.
Déjà, excusez-moi.
J'étais en L peut-être, je ne les ai jamais vues.
Levallois c'était Balkany.
Ça y est tu vas tout de suite, tu es catégorisé.
Pardon.
Nous c'était les skaters beaux.
Ils devaient choper.
Ça n'a rien à voir avec le physique le skate.
C'était l'attitude.
J'ai un petit collégien au fond de moi qui va vous dire si.
Le physique joue.
T'en avais pas des skaters, qu'est-ce que t'en sais ?
Je traînais avec les skaters.
J'avais le baggy, j'écoutais Monson.
Est-ce qu'on parle de vrais skaters ou juste de gens qui avaient des vannes saccaro ?
Moi j'étais le gars qui avait juste les vannes saccaro.
Je traînais avec les vrais skaters et ils ne péchoaient pas spécialement plus.
Péchoer c'est le vrai terme.
Ça se conjugue quoi.
Non mais si quand même.
C 'est rigolo.
Après je sais pas.
C'était 10 ans avant aussi.
Mais cela dit vous étiez à la même heure.
Moi il était moche.
Mais ça suffisait qu'il fasse du skate.
Ah c'est ça.
Peut-être qu'il suffisait de faire du skate.
Moi j'avais le look skater mais je ne faisais pas de skate.
C'était juste ça qu'à jouer.
Et du coup j'ai essayé de faire du skate pendant 2 jours.
Ça n'a pas fait récemment ?
T 'avais pas essayé un peu plus ?
Récemment il y a quelques années.
Pas pour ces raisons là.
Parce que j'aime bien essayer des trucs.
Quand tu remettais des baguilles et des chaussures à carreau.
Est-ce que tu mettais ton chien sur ton skate ou pas ?
Non je ne l'avais pas encore en plus.
C'était quand même il y a quelques années.
Mais j'avais acheté un cruiser.
C'est les skates pas pour faire des hollies et tout.
Juste pour se balader.
Et j'avais essayé un peu de me déplacer avec.
Et je m'étais cassé la gueule comme une merde.
Je suis pas très persévérant.
Moi j'apprécie tout ce qui aime la glisse quoi.
Moi les hommes qui aiment les sensations.
Je trouve ça fun quoi.
Et moi je suis sortie longtemps avec un skater pro.
C 'est peut-être pour ça.
Ah Thaï Chris.
C 'était L.A.
Thaï Chris.
Il a porté la salle olympique.
Il s'appelait Christian.
Mais ça se prononçait Christian puisque c'était un allemand.
Et il avait le cou de côté en fait.
Un peu croquette comme ça.
Le cou ?
Parce que t'as fait ça j'ai cru que tu disais le coude.
Le cou un peu de côté parce qu'il s'était pris une rambarde en faisant je sais pas quoi sur une rambarde quoi.
Et voilà il s'était pété un truc grave.
Et donc il était toujours un peu de côté.
Il était toujours un peu cute.
Kawaii tu vois.
Et à chaque fois tu dis mais tu comprends pas ce que je te dis ou quoi ?
En fait il se baladait en affiche de stand-up pas ouf.
Mais du coup est-ce qu'il y avait un côté un peu...
Moi ça continue de m'exciter quoi.
T'as répondu à ma question.
C'est un peu comme une cicatrice quoi.
Ah non moi je parlais du cou tordu.
Est-ce qu'il y avait un côté un peu comme une cicatrice un peu badass ?
Non mais attends faut que je vous raconte une histoire.
Mais dis donc je suis sortie avec tellement de gens intéressants.
Mon ex Guillaume que j'aime plus que tout il s'appelle Guillaume.
Je peux dire son nom de famille.
Il s'appelle Guillaume Courtial et il est courtier.
C'est pas plus que ton mec actuel quand même ?
Franchement ça se vaut.
Et donc il s'appelle Guillaume Courtial et il est courtier.
Déjà c'est exceptionnel.
Et en fait lui un jour il est au Pérou et en fait il escalade une espèce de montagne avec un pote ils prennent pas un guide ça ne va pas je sais pas quoi et en fait la nuit il va tomber ils sont perdus et il dit à son pote va au refuge je te rejoins enfin je sais plus quoi.
Et là il tombe d'une falaise de 20 mètres de haut.
Et en fait il tombe dans un ravin il se casse le dos les bras etc et il est tout seul personne ne sait qu'il est dans ce ravin.
Il reste 24 heures dans ce ravin.
Il essaye de ramper jusqu'à une rivière pour essayer d'aller ailleurs où il y aurait des humains.
Et en fait il se prend une pierre dans la gueule il retombe dans les pommes.
Il essaye de se suicider c'est vrai hein.
Avec une pierre mais la pierre est trop lisse il n'arrive pas à s'ouvrir les veines parce qu'il se dit ça devient ridicule pardon si je peux me permettre La vie de ma mère Adrien Et qu'est-ce qu'il se passe ?
Comment est-ce qu'il a été sauvé ?
C'est que en fait son téléphone marchait un tout petit peu il lui restait un tout petit peu de batterie et en fait il essaie d'appeler ses parents.
Ses parents ne répondent pas c'est la nuit en France et il se dit putain hier j'ai match avec une zouz sur Tinder c'est peut-être mon seul contact au Pérou et donc il lui écrit meuf je suis dans un ravin la dernière fois que j'ai traversé un truc c'était ça à peu près et c'est elle qui a prévenu les secours et il a été sauvé par son match Tinder.
Alors écoute je te présente Adrien Ménielle Toute ma vie quand je raconte des histoires Zarbis qui m'arrivent les gens ne croient pas et c'est terrible et je vois quand t'écris une histoire pour écrire un roman ou un scénario ou quoi parfois il faut un peu baisser ce qui est arrivé dans la réalité pour que les gens puissent te croire alors qu'en réalité il arrive des choses Zarbis tous les jours et mon cher Guillaume n'est pas du genre à se la péter à inventer une histoire parfaite pour pécho des meufs genre écoute j'avais matché avec une meuf parce que je suis trop beau tout son corps te le dira parce qu'il a des cicatrices partout je le crois et en fait j'essaie de pousser à aller à Koh Lanta
En Italie, un joueur de volley très connu dans sa discipline s'est rendu compte qu'il était victime d'une arnaque depuis 13 ans.
A votre avis, quelle était cette arnaque ?
Une arnaque amoureuse.
Oui.
Oh !
Ça a été très vite.
Donc il parlait avec une meuf depuis 13 ans sur internet ?
Et c'était de chat GPT qu'il faisait ça.
Alors, c'est pas de chat GPT mais je vais vous le donner.
Il parlait avec une meuf et en fait c'était un catfish.
Exactement.
Enfin c'était sa copine à distance.
Eh ben oui, j'y viens Adrien.
Il lui donnait de l'oseille et tout quoi du coup ?
Je vais te raconter toute l'histoire Adrien.
Ça se passe au Pérou, au fond d'un ravin.
Non c'est pas le fond d'un ravin.
Pendant 13 ans, deux femmes ont escroqué un volailleur italien lui soutirant des centaines de milliers d'euros en se faisant passer pour une mannequin et en entretenant avec lui une relation à distance.
Viens on fait ça.
Mais bien sûr.
Les deux femmes seront juées à partir du 9 juillet prochain devant le tribunal de Cagliari en Sardinie.
Ça reste un peu sympa quand ça se passe à Cagliari.
Bah quand même.
Si je peux me permettre, on prononce pas le G en fait.
Ah oui c'est vrai.
Cagliari.
L'une des deux accusées a créé de toutes pièces un personnage fictif, une mannequin brésilienne du nom de Maia Mancini, qui est devenue au fil du temps la petite amie du volailleur.
L'autre, pour les besoins des échanges avec le sportif, lui prêtait sa voix dans des conversations téléphoniques et sur les réseaux sociaux.
Mais 13 ans ?
13 ans.
Pour rendre le tout plus crédible, les deux femmes...
Il aime vraiment pas Ken en tout cas.
Apparemment.
Mais elle était censée être au Brésil c'est ça ?
Je sais pas.
Je te dis toute l'histoire.
Pour rendre le tout plus crédible, les deux femmes ont même envoyé des photos d'Alessandra Ambroso, une véritable mannequin, en faisant croire qu'il s'agissait...
Ah il a pas Google en plus apparemment.
Non non non.
A minima il est crédule.
A minima il est un peu crédule.
Non mais bon.
En confiance, le volailleur...
C'est pas de sa faute.
On blâme pas la victime.
Jamais.
Bien sûr.
Le volailleur n'y a vu que du feu et n'a pas tardé à se mettre en couple avec cette femme fictive.
Durant la relation...
Ah mais se mettre en couple de...
Enfin pardon.
Bah oui oui.
Non mais écoute.
Lui écrire des mails quoi.
Il est en primaire.
Eh on est amoureux maintenant.
Mais le pauvre il était sûrement sous emprise.
Moi c'est ça.
Entre 2008 et 2021, Roberto a réalisé plus de 1400 virements.
Mais c'est une maladie 1400 virements.
1400 virements c'est beaucoup.
Au 1200ème tu te dis il y a un problème quoi.
J'aimerais bien qu'on se voit quand même.
Il est sous curatel depuis ou...
Parce que vraiment c'est des décisions...
Visiblement non.
Normalement c'est bizarre.
Enfin c'est fou quoi.
Ou peut-être il est un peu...
Il a le king des money slaves tu vois.
Il l'aimait.
C'est ce que je pensais.
Peut-être c'est ça mais...
Ça peut être un truc comme ça.
En tout cas l'histoire ne le dit pas.
Comment il se rend compte que c'est une arnaque ?
C'est vrai que j'aurais aimé...
Sur la vraie photo de la mannequin peut-être un jour...
Non écoute je saurais pas te dire...
Mais c'est ma meuf !
Il dit oh putain !
Elle avait gâté le malheur !
Qu'est-ce que c'est que cette connerie ?
Non mais là écoutez l'histoire ne le dit pas.
Je repasse un peu l'article mais...
Non.
L'histoire ne dit pas comment on a trouvé que c'était une fausse identité.
Mais c'est fou.
Du coup personne n'est épargné par ces arnaques quoi.
Même les voleilleurs t'imagines ?
Non mais je sais pas.
Tu te dis il est un peu entouré.
Il est un peu au fait du...
Oui mais c'est la vie privée en même temps c'est la vie privée.
Oui mais...
Tu te dis il est un peu au fait du monde du fonctionnement.
Je te jure je regarde beaucoup sur les sectes et tout vraiment.
Faut pas trop se l'arraque quoi parce que...
Ça peut aller tomber dans l'héberge psychologique.
En vrai ça je sais.
Même des gens très intelligents quoi peuvent se retrouver vulnérables à un moment.
Non mais totalement.
En plus on s'est déjà fait avoir sur des trucs moins graves que ça quoi.
C'est sûr.
Ah ouais vous vous êtes fait arnaquer plusieurs fois ?
Non non mais...
Moi j'ai failli me faire arnaquer.
Ah ouais ?
Et en plus c'était soi-disant pour un film de Franck Gaston Bide.
Non non non !
Tu peux nous raconter ça t'embête pas ?
J'ai reçu un mail une fois d'une école de cinéma tu vois.
Et donc ça émanait d'une source sûre.
Et on m'envoie ce mail de casting.
Vas-y j'envoie mes petites photos, mes petites infos tout ça.
On me dit bah super vous êtes retenu.
C'est bon c'était pour faire de la figure tu vois.
Et en plus finalement vous allez pas faire de la figure.
Vous allez jouer un petit rôle de prisonnière.
Ok.
C'était censé être pour comment il s'appelle ce film de Gaston Bide ?
Médelline.
Exactement.
Et puis après ça se corse parce qu'ils te disent… J'aime que l'arnaque aurait été de jouer dedans.
J 'ai envie de dire mais… Si je peux me permettre.
Et donc le système c'est qu'ils te disent après il faut t'assurer pour le tournage et nous ce qu'on va faire c'est qu'on va t'envoyer un chèque que tu vas encaisser et ensuite tu vas faire un virement à soi-disant l'assurance.
Et c'est là où tu t'es dit non du coup ?
C'est là où je me suis dit pas trop.
Non pas des masses.
Donc ils t'envoient un chèque sans provision et toi tu fais le virement avec tes sous à toi.
Et comment tu as répondu à ça ?
Tu leur as dit je sais que vous êtes des arnaqueurs ou juste arrêtez de parler ?
Ouais non j'avais envie un peu de leur dire oh on fait pas ça quand même.
Parce qu'en plus ils devenaient agressifs sur la fin comme j'envoyais pas le chèque ils me disaient… Il tenait plus son rôle tu vois.
Au début par texto il était sympa, poli et tout puis après il était là mettez le chèque comme nous vous avons dit.
Et moi j'étais là non je vais plutôt aller à la police après il me disait non c'est moi qui vais aller à la police je me suis dit vas-y alors.
Non mais hier j'ai écouté un podcast qui s'appelle Onomato P comme un P. Ça ne s'arrête jamais encore.
Tous les hommes qui font des podcasts.
J'allais le dire, ça ne sont pas des hommes, c'est deux meufs qui font des podcasts.
Ça parle de P ou ?
Ça revient assez souvent sur le tapis mais c'est pas le thème non plus du podcast.
Donc deux filles qui s'appellent Lauranus Mais Lauranus je la suis on l'adore.
Elle a un podcast et justement j'ai écouté un épisode hier où elle raconte qu'elle a failli justement se faire avoir sur les arnaques aux formations.
CPF ?
Ouais exactement.
Et genre elle dit ouais en fait quand t'es au téléphone avec le gars et tout Mais je comprends pas c'est quoi l'arnaque ?
Ils te disent vous avez plein de points CPF ?
Alors en gros du coup je vais spoiler, je vais faire court l'histoire mais c'est juste qu'elle elle cherchait du taf, elle a répondu à une annonce et ils ont dit oui bah vous correspondez, vous êtes embauchés, juste il faut que vous fassiez une formation Excel.
Et elle elle dit non mais je connais Excel, je bosse là-dedans depuis des années.
Ils font oui oui mais c'est obligé.
Et après elle dit on vous met en contact avec le centre de formation.
Le centre de formation c'est les mêmes gens et en fait ils vendent Qu'ils mettent une moustache.
Et en fait c'est une vraie formation CPF, c'est legit quoi.
Sauf que juste c'est des...
Et du coup elle a fait la formation, enfin en gros elle a payé 1500 balles je crois Avec son compte CPF quoi Pour faire cette formation qui servait à rien, qui était nulle à chier.
Et après elle s'est dit putain c'était une arnaque.
Enfin en gros elle avait des doutes tout le long mais elle s'est quand même fait avoir quoi.
C'est pour ça qu'effectivement on est tous seuls.
Moi je l'avais raconté mais moi je m'étais fait avoir par les faux textos Amélie.
Ah oui tu t'es fait avoir toi.
Ouais ça je comprends.
Moi j'ai cliqué en mettant mon numéro, on m'appelle.
Moi j'ai pas mis mon compte en manque rien mais j'ai mis mon téléphone, mon mail, tout.
On m'appelle en me disant vous êtes fait arnaquer.
Ils sont dans votre compte en banque.
Ah ils font croire qu'ils sont la banque.
Ils font croire qu'ils sont la banque.
Et donc ils te disent vous pouvez me donner votre mail et machin.
Moi au début j'étais créduleman.
Maintenant je dis oui oui bah ok je m'appelle Florent Bernard.
Ok monsieur très bien machin.
Et après ils font votre mail et votre mot de passe pour accéder à votre compte en banque.
Donc là je fais bah non là.
Là vous êtes allé un peu vite là.
Du coup là c'est évident que c'est une arnaque.
Et vraiment elle me dit non non pas du tout monsieur en fait il faut.
Et elle essayait elle le tenait quoi.
Et j'ai un peu fait comme toi quoi.
J 'étais genre bah non madame vous m'arnaquez.
Vous êtes en train de m'arnaquer.
Et je commence à partir en Robin des Bois merde tu vois.
Mais alors c'est comme ça que vous arnaquez des vieux c'est ça.
Et vraiment ne lâchez pas.
Il a dit bah non pas que des vieux apparemment.
Mais moi aussi ça me déclenche ce truc Robin des Bois quand je reçois ses textos.
Et dès que je vois que c'est un 06 je peux pas m'empêcher.
Mais maintenant c'est un rituel quoi.
Je leur envoie.
Dieu voit tout.
Et moi je dis doigt levé.
Doigt jugère.
Parce que c'est trop méchant de faire ça putain.
Je veux que ça les atteigne dans leur conscience tu vois.
Ça me fout en l'air.
J'adore.
Moi j'ai été arnaquée deux fois.
Une fois par LinkedIn Premium.
Mais en fait je m'étais juste abonnée et genre oubliée de me désabonner.
Et ils m'ont pris 800 euros d'un coup genre.
Et ça pour moi c'est une arnaque.
Ça c'est le prix de l'abonnement ça ?
C'est le prix de l'abonnement à l'année.
Et en fait j'avais pas vu qu'il y avait une clause avec écrit.
On va tout vous prendre d'un coup genre.
Et en fait je m'abonne pour envoyer un mail à un gars que je trouvais pas ailleurs.
C'est le mail le plus cher de l'histoire tu vois.
Et je l'envoie et c'est ça.
Et d'un coup je vois moins 800 euros sur mon compte de LinkedIn Premium.
Là je me suis bien fait baiser.
Et la deuxième fois je reçois un peu comme toi.
Un petit DM sur Instagram d'une agence de casting.
Et on me dit vous avez été repéré pour jouer dans un film de Abdelatif Kéchiche qui s'appelle La vie d'Abdel 2.
Elle revient et elle est pas contente.
Et non seulement on vous a repéré pour jouer mais vous allez être la soeur d'Abdel.
Genre classe tu vois.
Et je fais mes noms c'est mon destin tu vois.
Et donc elle me dit oui est-ce que vous êtes ok pour passer un petit casting maintenant ?
Je suis là il est 11h30 le soir, chelou tu vois.
Elle dit non mais le casting c'est juste envoyer quelques photos.
Quelques photos un peu dénudées pour montrer que vous êtes à l'aise avec votre corps et tout.
Et du coup j'étais là oh mince.
Et du coup ils avaient recréé, je savais même pas que les gens faisaient ça.
Ils avaient recréé exactement le même Instagram que la vraie agence de casting.
Ils avaient screenshoté toutes les photos.
Et c'est là que je suis allée voir et je me suis dit j'ai été conne.
Parce qu'en fait sur chaque photo il y avait genre 1 like et 0 commentaire et tout.
Mais là j'ai découvert les tréfonds de l'âme humaine parce que je le savais même pas.
Moi comme je suis récente je connaissais pas ces systèmes d'arnaques.
Toi t'avais follow back, j'entends.
La meuf cool quoi.
Et du coup là en plus c'est juste à priori une arnaque juste pour se lébranquer.
Pour avoir des nudes tu m'as fait nuit.
Ou pour te blackmail après ouais.
Ah c'est pour ça ?
Je sais pas.
Je savais même pas que c'était pas moi derrière le truc.
Mais c'était il y a combien de temps ?
C'était il y a un an et demi.
Ah oui donc t'avais déjà des followers et tout quoi.
Ouais j'avais déjà 30 ans genre tout.
Moi j'avoue que si on me disait ouais on a une vidéo de toi en train de te branler paye nous.
A la poche je fais pfff.
Sans la talonne à la limite.
Je suis pas fan de l'idée mais en vrai bon bah.
Par contre si on me dit on a une vidéo de toi en train de parler à ton chien tout seul chez toi.
Je fais je vous donne tout ce que vous voulez.
Qu'est-ce que la SNCF autorise désormais à bord des trains alors que c'était interdit depuis des années ?
Depuis des années c'était interdit et maintenant t'as le droit.
Est-ce qu'on peut fumer quelque part ?
Est-ce que c'est un truc d'hygiène ?
Non.
Un truc droit de chier sur les murs.
Non mais un chiotte portatif, une poche à merde je sais pas.
Une poche à merde j'espère que c'est autorisé.
En cas de maladie je veux dire.
Quand je vois une vieille avec ça ça me dégoûte moi je lui râche les mains.
Attends on avait pas le droit et maintenant on a re le droit ?
Manger des oeufs durs ?
C 'est pas un animal c'est pas manger des trucs.
Téléphoner dans le wagon ?
Non non ça c'est toujours interdit je le rappelle d'ailleurs n'hésitez pas.
Faut pas le faire hein parce que c'est interdit de téléphoner dans les wagons.
Entre les wagons.
Entre les wagons y'a de la place voilà c'est très sympa.
T'ouvrir les fenêtres ?
Euh non.
Bayonner ses gosses ?
Non non non.
Attends est-ce que c'est du loisir ?
Non.
Non mais c'est pas une activité qui est interdite.
C'est vraiment c'est pas l'activité.
C'est en gros je vais vous dire c'est une sorte de bagage.
Gros indice.
C'est genre un vélo ou ?
Pas un vélo.
La trottinette ?
Pas la trottinette.
Ah un scooter ?
J'imagine tout de suite Jul entre les wagons.
Non c'est plus petit que ça.
Un cheval ?
Non c'est pas un cheval.
Des rollers d'être en roller.
Imagine le dans le train.
C'est un type de bagage tu dis.
C'est un truc que tu n'avais pas le droit de transporter dans les trains et que tu as maintenant le droit.
Un coeur ?
Non.
Des chaussures à roulettes ?
Je comprends pas.
On a tout fait les moyens de se déplacer là.
Alors c'est pas un moyen de se déplacer.
C'est un bagage.
Autant pour moi.
J'ai rajouté une règle.
L'étante 3 secondes.
C'est un objet que tu n'avais pas le droit de transporter dans le train ?
C'est ça et maintenant tu as le droit.
Un piano ?
Non mais on s'approche on est sur quelque chose.
Un instrument de musique.
On est sur un instrument de musique.
Un djembé ?
Pas un djembé.
Pas un didgeridoo.
Une guitare ?
Un accordéon ?
Une contrebasse ?
Une contrebasse.
Ah parce que c'était trop gros ?
C'est ça.
Mais comment faisaient les musiciens ?
Eh bien sache que c'est le lobby des musiciens qui a foutu la pression.
Et c'est grâce à eux.
Alors j'aimerais lire l'article mais vraiment.
Mais il faut payer une place pour ta contrebasse.
Alors justement c'est ça.
J'avoue que c'est énorme.
Je comprends que ça soit interdit en vrai.
Ça prend vraiment beaucoup de place.
Non mais on peut prendre un iench de 20 kilos.
On peut pas prendre une putain de contrebasse quoi.
Ah oui mais le iench de 20 kilos tu le mets entre tes jambes par contre.
Alors hier encore j'ai enjambé un Golden Retriever.
Qui est une façon de jouer à Aznavour d'ailleurs.
Les paroles de base il les a changées.
Ce que je veux dire c'est que normalement t'as pas une place réservée pour ton chien.
Tu peux pas payer.
Tu peux payer une place en plus si t'as envie.
Mais tu la payes plein pot.
Parce que les enfants par exemple.
Moi ma petite je peux ne pas payer.
Et elle est sur mes genoux.
Et si je veux lui payer une place j'ai quand même un petit tarot enfant quoi.
Mais c'est ça qui rend fou avec les chiens.
C'est que tu payes plus mais genre t'as aucune commodité en plus quoi.
C'est juste tu payes plus pour être moins bien installé toi avec ton chien entre les jambes quoi.
Et voilà et tu réfléchis à tes décisions comme ça.
Depuis le 1er juillet jusqu'au 8 septembre les contrebasses.
Alors c'est une période très courte.
Sont autorisées à bord des TGV Inouïe dans le cadre d'une expérimentation décidée à la suite de nombreux échanges et discussions avec la profession, le ministère de la culture et le ministère des transports.
On va être envahis par les contrebasses.
J'espère que vous avez bien voté parce qu'avec les contrebasses qu'on va se taper dans le train.
A l'issue de cette phase test un bilan sera réalisé à la rentrée 2024 en vue de pérenniser le dispositif si il est satisfaisant.
Mais quel est le dispositif ?
De voir comment des emplacements adaptés au rangement des contrebasses sont localisés en première classe dans les TGV à double niveau.
Ah donc t'es obligé en plus d'être en première classe pour pouvoir ramener ta contrebasse ?
Et tu es en seconde classe dans les TGV à simple niveau.
Donc y'a vraiment des aménagements pour les contrebasses ?
Ouais c'est encore un fiasco comme les chiens ça.
Non mais quand t'es en première les trucs pour ranger les affaires sont plus gros.
A titre personnel quand j'ai la poussette de ma fille je peux pas la ranger dans le porte-bagages des secondes.
Je suis obligé de les mettre dans les bagages des premières parce qu'il y a beaucoup plus de place.
T'es en première de toute façon Florent.
Mais le fait est que quand je prenais la seconde avec la petite au début je pouvais pas mettre ma poussette avec les autres bagages.
Vous voyagez, vous voyez qu'il n'y a pas beaucoup de place.
Non mais une contrebasse ça rentre nulle part.
Je pense que si, je pense que là-haut t'as de la place.
Ah franchement y'a de la place.
Contrebasse c'est la table genre là.
Bah ouais je sais pas exactement comment ils vont se démerder.
Parce que des fois y'a des emplacements vraiment où y'a pas de siège et y'a un emplacement libre pour mettre les trucs donc là ça rentre mais je sais pas.
Du coup on a obligé pendant des années les contrebassistes à se déplacer en voiture ?
En vélo.
Je te cite François Poitou sur Twitter.
Contrebassiste qui avait quand même utilisé le hashtag contrebasse dans les trains.
Bien choisi.
Ça dit les choses.
Depuis plus de 10 ans je prends le TGV avec mon bagage atypique.
Ce bagage, contrebasse, permet à des groupes de faire des concerts et à des gens de les apprécier.
Avant 2020 les contrebasseurs nous aidaient à lui trouver une place.
Ce n'est plus le cas, je dois me débrouiller seul.
C'est le Covid qui avait tué la contrebasse.
C'est peut-être le Covid qui a tué la contrebasse.
Le problème ce n'est pas que c'était interdit, c'est juste qu'il dit il fallait que je me débrouille tout seul pour trouver un endroit.
C'était interdit.
Un américain a eu une sorte de déconvenu dans un restaurant avec son épouse.
Que lui est-il arrivé ?
Il est mort.
Il a trouvé une sorte d'organe dans sa bouffe.
Sale déconvenu.
Une tuile, je ne t'ai pas raconté mon mari ?
Mort.
Une histoire genre Jean Telé il chope une espèce d'intoxication alimentaire finie à l'hosto.
Jean Telé le mec de la télé ?
Non ça c'est Jean Telé.
Jean Telé c'était l'auteur qui raconte plein de trucs.
Il est décédé, c'était le mari de Miu Miu.
Il rentre dans un restaurant, il mange des boulettes.
Il rentre, intoxication, il meurt.
Il avait genre 50 ballets.
Il n'a pas fait de la télé du tout ?
Peut-être pour ses bouquins.
Il aurait dû regarder les Google Avis.
Il a un style un peu souchon non ?
Pas du tout ?
Il n'a pas les cheveux blonds bouclés ?
Il a les cheveux mousseux un peu si c'est ça que tu veux dire.
Je ne me permettrais pas un tel jugement.
Mais c'est vrai que le cheveu mousseux ça applique parfaitement à la souchon.
C'est de la poussière sous les meubles les cheveux dans la souchon.
Qu'est-ce qui est arrivé à cet Américain à votre avis ?
Il l'a trouvé dans sa bouffe ?
Alors il ne l'a pas trouvé dans sa bouffe c'est un truc qui lui est arrivé à lui.
Après avoir mangé ?
Non.
C'est pas lié au repas.
Encore du caca ?
Non pas du caca mais un peu pas loin.
Mais c'est pas du caca promis.
J'ai pas compris.
Tu m'as dit pas loin.
Pardon j'ai du mal à comprendre.
Donc il n'a pas mangé un truc ?
C'est pas lié à la bouffe il était juste avec sa meuf.
Et il lui est arrivé un truc qui est vraiment compliqué.
Il y a une voiture qui est rentrée ?
Non.
Un serveur qui lui a vomi dessus ?
L'amant de sa femme qui est venu lui dire que c'était l'amant de sa femme ?
C'était un bon boulevard en tout cas.
Et aussi son frère jumeau.
C'est un truc dégueulasse ?
C'est horrible.
C 'est pas vraiment le caca.
Il y a eu du sang entre autres.
Il n'y a pas de caca ?
Il y a des toilettes du dessus qui sont effondrées sur la gueule du gars.
J'allais dire ça, une canalisation qui a pété.
Non c 'est pas ça.
Sa femme lui a planté la fourchette dans la main.
Alors non il y a eu une bonne ambiance entre lui et sa femme.
Est-ce que c'est vraiment un pur accident ?
Ah oui c 'est un accident mais qu'il a créé lui-même.
Il lui est arrivé lui-même.
En tout cas il s'est chié dessus.
La merde a coulé dans ses chaussures ?
C'est pas lié à la...
Il a trébuché à un moment donné ?
Non mais là où ça va être difficile pour moi de vous aider c'est que c'est lié à un truc qui est sorti de son corps.
Mais c'est pas de la merde.
Du sperme ?
C 'est pas du pu.
C'est pas du vomi.
Les larmes ?
Oh merde c'est horrible c'est son cerveau qui a fondu ?
Ah putain je l'ai lu.
C'est pas grave.
C 'est le jeu.
Son cerveau il est sorti par son zèle.
C'est un peu dans ce genre là.
Du sang par les oreilles.
Il a éternué.
Et quelque chose est sorti par quelque part.
Par sa bouche ?
Par son nez du coup ?
Par ses yeux ?
Les oreilles ?
Il s'en cul.
Il a chié ses intestins.
Des cendres d'organes.
Vous savez qu'il y a des filets à organes ?
Des défilés à organes.
Des filets.
C'est à dire quand les gens commencent à faire des descendants d'organes on leur fout des filets dedans.
Mais moi j'ai appris ça très récemment.
Et donc c'est des petits sacs à organes.
Et ça tient le tout quoi.
Donc il n'avait pas de filets, il a chié son intestin.
Pendant le petit déjeuner, l'homme a éternué.
Au petit déjeuner en plus, pas de bol.
Mais ça tient un éternuement quoi.
Je pense qu'il y avait un petit précédent.
C'était un peu lâche ouais.
Je pense qu'il y avait des antécédents.
Il s'était fait opérer.
Ah merde.
Et oui à la médecine.
Pendant le petit déjeuner, l'homme a éternué violemment.
Puis toussé, il a immédiatement ressenti une sensation d'humidité.
Et une douleur dans le bas ventre.
Ça va c'est pas les genoux Camille, tranquille.
Ah le truc sensation d'humidité.
Il a observé plusieurs boucles d'intestin dépassant de la plèche.
J'en ai conscience.
Mais il n'est pas mort.
Ils lui ont remis ?
Ils lui ont mis un sac à pied.
C'est en cours.
Il était dans un état critique lorsqu'il a été emmené dans un hôpital.
Trois chirurgiens se sont occupés.
Et bien que c'est une plaie, une complication bien connue, ce cas est important car l'éviscération à travers le site chirurgical abdominal prend une cystectomie.
C'est dur à dire.
Cystectomie est très peu décrite dans la littérature médicale mais il a été pris en charge et il n'est pas mort.
On est très contents pour lui.
Et il nous écoute et on l'embrasse.
On lui envoie un chèque de 1000 euros.
Le pauvre maintenant, dès qu'il aura un éternuement qui arrive, il va se chier dessus.
La peur, la panique qu'il va avoir.
C'est affreux.
C'est ça, les gens qui sont allergiques aux pollen qui éternuent en série, ils auraient pu se suicider comme ça.
Si ça avait continué, ils mourraient.
C'est une très belle histoire.
Une jolie histoire.
Vous, vous êtes comment au restaurant ?
Moi, j'éternue mes orières.
Si c'est vraiment très bon.
Sinon, je suis pas mes intestins.
Imaginons, je vais vous inviter au restaurant.
Toi Adrien, je vais t'inviter au restaurant.
Comment je suis ?
Je suis pénible.
Camille est insupportable au restaurant.
Tu veux goûter dans les plats des autres ?
Qu'est-ce que je dois choisir ?
Sur le service, je suis pénible.
Je suis un peu...
J'essaie de me taire maintenant parce que sinon je t'attire.
Je me tourne vers toi tellement je suis...
C'est en empathie.
On peut être de ton côté, ça dépend.
Qu'est-ce qui peut t'agacer par exemple ?
Elle sert dans un bar et c'est pas combien coûte l'espresso.
Mais moi, je ne m'en remettrai jamais.
C'est à vous autres, c'est normal.
C'est vrai que c'est la base.
Moi, j'étais pas à ce point.
Moi, c'est plus des fois le petit ton.
Après, c'est peut-être son premier jour, je sais pas.
Oui, mais j'ai souvent l'impression de tomber sur les premiers jours.
C'est ça qui me...
Parce qu'il y a des gens comme toi qui se plaignent et les gens se font virer.
Moi, c'est les petits tons.
L 'autre fois, il y en a une carrément.
Je voyais qu'elle était débordée par ce qui se passait en terrasse.
Dès qu'elle passe, tout le monde lui demande un truc.
Déjà, ça se voyait qu'elle en avait ras-le-cul.
Et moi, je suis la dernière à lui dire « Et moi, vous m'amènerez la note, s'il vous plaît ?
» Elle m'a dit « Oh putain !
» C'est beaucoup.
Aucune limite.
D'accord.
C'est quand même des exceptions.
Moi, il y a un truc que j'aime pas trop.
Et pourtant, je vois pas d'autres façons de le formuler de leur part.
C'est vraiment mon problème à moi.
C'est quand même en disant « Bon, j'ai fini mon service.
Je vais devoir vous encaisser.
» Ça m'énerve toujours un peu.
Je comprends pas comment ça fonctionne.
Pourquoi je dois me dépêcher de payer à un moment ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Même si c'est des gentiments, ça m'agace un peu.
Je paie quand je pars.
Je trouve ça bizarre que ce soit pas à l'autre serveur de reprendre ce truc-là.
Si jamais vous travaillez dans le service et que vous avez la réponse, il se calmera.
Ouais, parce que là, je suis fou de rage.
Là, je tremble.
Des fois, j'adore dans le FloodCast.
Alors, ne le faites pas à chaque fois.
Des fois, les gens nous expliquent des trucs comme ça.
Quand on est agacé sur des trucs, des fois, on nous donne des clés pour mieux comprendre.
Comme le minimum de la carte bancaire.
En 2024, je trouve que ça faut que ça existe encore.
C'est illégal.
Moi, je le dis tout le temps au Buralis.
C'est vrai.
Déjà, je paie 100 000 euros mon paquet de clopes.
Et en plus, j'ai pas le droit.
Il faut quand même que j'achète un jackpot.
Je le fais quoi qu'il arrive parce que je suis fan des jeux à gratter.
Et à chaque fois, l'autre jour, je vais dans le sixième minimum, 35 euros, bordel de merde.
Et je lui dis, c'est interdit par la loi, en fait.
Vous n'avez pas le droit.
Mais combien de fois je m'engueule avec les Buralistes ?
C'est interdit, bordel de merde.
C'est interdit par la loi.
Arrêtez de le faire.
Ils n'arrêteront jamais.
C'est apparemment une loi que personne ne s'intéresse à faire appliquer.
C'est dingue que les flics aillent pas voir.
Tu te rends compte comment tu te fais arnaquer ?
Avec ta carte, on est lésé parce qu'on a jamais de cash.
Qui a du cash ?
Je sais même pas quelle autorité serait habilitée à faire respecter cette loi.
C'est clairement pas les flics.
Il y a peut-être un métier à créer.
Des agents de sécu.
Ça peut être peut-être un métier à part, en plus.
Ou alors juste une carte où tu dis je suis habilité à faire respecter cette loi.
Il y a des inspecteurs de l'éducation nationale, des inspecteurs de tous les trucs.
Il doit y avoir des inspecteurs de Buralistes.
Qui doivent vérifier que tu ne vends pas des trucs de dinguerie.
Couche travaux tabac, on envoie HBS.
Attention, attention ça.
Il y a un minimum.
Moi c'est quand je me tutoyais, je déteste.
C'est très parisien ça.
Trop de familiarité.
Moi aussi.
Et je suis tombé, on en parlait quand j'étais ici, c'était avec Urbain.
Un jour je suis tombé sur le pire serveur en termes de familiarité.
C'est à dire que le mec, j'étais dans un resto avec mon ex.
On était en train de parler et je vois dans son visage qu'il y a un truc bizarre.
Je me suis dit je suis en train de dire une connerie ou quoi ?
Et en fait non, elle faisait une tête bizarre parce que le serveur s'est glissé derrière moi à mon oreille et m'a fait BOUM !
Pendant que j'étais à table.
Je me suis retourné genre quoi ?
C'est une blague tu vois ?
Et il commentait tout.
C'était Greg Guillotin.
Genre à un moment je vérifiais un truc sur mon téléphone et lui il passe et il me dit c'est sympa de manger avec lui, il est sur son téléphone.
Et je lui dis casse-toi.
Mais déjà moi juste ce genre tu finis pas tout ton plat qu'ils ont.
Bah dis donc c'était pas bon.
Juste ça m'énerve un petit peu.
Il m'a dit ça aussi.
Il m'a dit il n'a même pas fini ça et tout.
Je lui dis ta gueule !
Il m'a tout fait, c'était horrible.
Ce resto a fermé pourtant c'était un excellent resto vegan malheureusement.
Et moi ça m'énerve un peu aussi à Paris les titres des restos.
Là je suis passé devant un burger qui s'appelle Prends ton burger et casse-toi.
Calmos.
J'ai juste eu envie de dire Calmos.
C'est le nom d'un resto que je suis passé.
Tu l'as vu ?
Oui bien sûr.
Prends ton burger et casse-toi.
C'est très bizarre.
Vous êtes pas si cool.
Vous êtes pas si cool que ça à donner un nom ridicule.
Oui ça fait vraiment école de commerce.
Ça fait Bagelstein, Big Fernand, toutes ces conneries là.
Ah Big Fernand c'est vrai que c'est insupportable.
Ah t'aimes bien les barres à coquillettes ?
Non non je les déteste.
J'ai cru que c'était un hmm.
Mais ça a fermé, y'en a plus à Paris.
Y'en avait un à Châtelet qui avait fait le Bad Buzz parce que c'était très très cher.
Y'a vraiment des coquillettes.
Non mais les trucs à concept, personne n'a envie de ça.
Ah je suis désolée, moi j'ai un resto à cordon bleu à côté de chez moi, cordon bleu roulé.
Si bah c'est un petit pardon avant d'avoir goûté.
Non mais ça ferme pour moi.
Y'a des cordons bleus vegan.
Moi je suis d'accord avec toi Candy, je suis dans ta team.
Fais un resto et sers aussi des cordons bleus.
J'ai un argument.
Peut -être que c'est des super cordons bleus.
C'est des super cordons bleus un peu fancy.
Bah si tu sais faire qu'un seul truc super bon, t'es dans tes restos de merde.
Est -ce qu'il y a 15 déclinaisons de cordon bleu au talon fléché.
Non mais du même plat quoi, tu sais faire qu'un seul plat bien, t'es pas un resto.
Adrien, remets-toi dans tes gonds.
Non non, je t'en supplie.
Je t'en supplie, je suis complètement en dehors.
Je sais qu'il y a beaucoup de gens qui sont derrière moi.
Mais par exemple le bar à coquillettes, moi il me manque pour une petite raison.
C'est depuis que je suis papa.
C'est-à-dire que les restos pour les enfants.
Ils servent des pâtes dans tous les putains de restos.
T'es qui Adrien ?
Non non non, allez-y.
Vous n'avez pas d'enfants, donnez des leçons.
Je te dis pas comment élever ton chien Adrien.
Tu lui amènes bouffer des pizzas et du popcorn.
Tu lui donnes du popcorn.
Non mais souvent les restos, déjà à Paris il n'y a pas trop de menus enfants.
C'est pas un truc qui existe vraiment, pas tant que ça.
Et souvent c'est un peu trop fancy justement pour un enfant.
C'est-à-dire que un bon bol de coquillettes, l'enfant est au paradis, par exemple.
Alors que si tu commences à mettre des spaghettis avec un peu de trucs et de machins et tout, l'enfant c'est insupportable pour lui.
Manger des spaghettis pour un enfant, oui.
Le pauvre, il pleure souvent.
C'est des traumas dont il parle à leur psy.
Elle a deux ans et demi.
Elle a une trop petite bouche.
Pourquoi ?
Pour manger des spaghettis, c'est le truc le plus fin qui existe.
Coupe les spaghettis.
Alors il y a des gens qui vont dire sur Twitter, pardon on coupe pas les spaghettis.
Il y a peut-être des parents qui m'écoutent.
C'est pas simple de faire manger au restaurant les petits, parce que souvent les plats sont pas faciles à faire.
Vous n'êtes pas dans ma team.
Amène-la dans des restos moins fancy, peut-être.
Je l'emmène au Ritz.
Je l'emmène au Fouquet's.
Toi Kalindi ?
J'ai cru qu'on en avait rien à foutre.
J'allais faire Adrien.
Moi j'allais aller vers toi.
Si je veux t'emmener au restaurant, comment je peux te satisfaire ?
Déjà le meilleur restaurant, c'est chez moi.
Ça, on est d'accord.
Chez moi je veux dire.
Déjà moi je trouve que tout le monde cuisine moins bien que moi.
Ce qui fait que quand je vais au restaurant, très souvent je suis un peu déçue et je suis là ça manque de mâche, là c'est trop acide, là j'aurais mis un espuma à la place de cette crème de merde.
Et en fait mon mec ça me fait plaisir parce que maintenant il me dit franchement je suis devenue difficile au resto parce que chez nous c'est trop bien.
Tu cuisines mieux que tout le monde.
Non moi j'ai beaucoup d'attentes quand je paye.
Je trouve que les restaurants sont mais diaboliquement chers et quand je paye très cher j'ai envie que ce soit excellent et que je n'ai rien à redire ça n'arrive jamais.
Donc tu es plus quelqu'un qui est attaché à la nourriture qu'au cadre où il faut vraiment que ce soit un ensemble.
Par exemple moi le cadre est plus important que la nourriture quand je vais au restaurant.
C 'est un thème pirate par exemple.
Mais toi je t'ai croisé à McDo à 11h du matin déjà, donc j'ai l'impression que...
Il y a eu un moment un peu triste où elle m'a croisé C'était pour le cadre !
Elle a fait mais qu'est-ce que c'est que ce gars ?
Moi j'avais une expérience similaire avec toi où on avait un FloodCast à 16h et tu m'avais dit je suis au quick et je suis arrivé je l'avais filmé d'ailleurs mon arrivée où tu étais à 16h au quick en train de manger et je crois que tu regardais une vidéo sur ton tel C'est exactement ce qui était en train d'arriver ce matin.
Mais au moins il n'a pas changé.
Le succès n'a pas changé.
On peut diriger Charlotte Gainsbourg et voilà !
Il n'a pas changé, il est resté le même.
Il fait la fine bouche avec sa fille apparemment.
Quand il est seul, il reste potentiel.
Si je mange très très bien mais que je sais pas il y a du bruit, la musique est trop forte ou des choses comme ça, je n'aime pas ma soirée.
Mais bien sûr qu'il faut une expérience complète.
Il faut la bonne light il faut que ce soit joli, il faut que les serveurs connaissent le prix de l'espresso c'est un minimum.
Il faut être sympathique sans être trop familier.
Ouais mais en fait c'est pas censé être si compliqué.
Mais non t'as des trucs bistronomiques où déjà tu manges très bien, c'est joli, les serveurs te parlent bien, ça existe.
A Paris un peu moins mais ça existe dans certains endroits.
Mais moi attention, j'ai fait très peu de restaurants très classe comme vous pouvez le souligner ça m'énerve quand ça en fait trop aussi.
Moi je veux pas que les gens soient vraiment obséquieux Normalement, d'accord.
Obséquieux, pas mal.
Quand tu étais sur les descentes d'organes tu m'as surpris.
Au contraire ça me bascule dans un autre type de malaise.
Quand ils viennent, ils remplissent ton verre c'est ah laisse-moi.
Les hôtels aussi, je trouve que dans les hôtels les gens en font beaucoup, l'accueil Et ça t'aimes pas, t'adores ça.
Moi j'aime pas ça, ça me met mal à l'aise.
T 'aimes pas qu'on te dise bonjour le matin voici le restaurant du petit déjeuner Non ça je suis pas trop pour.
On en a déjà parlé mais toi le matin dans les hôtels c'est particulier.
Oui moi j'aime pas, mais le matin j'aime pas vraiment.
Petite anecdote, on a fait la tournée Nous on est le roi machin et donc je me lève avant Flo, je vais au petit déjeuner T'es à la tournée FloodCast ?
Euh ouais, peu importe.
Une tournée quoi !
Une de nos grosses tournées !
La vie d'allocat.
Et Flo arrive avec son plateau de petit déjeuner et tout, je fais ah cool mon pote arrive on va manger ensemble.
Il passe devant moi il se met à une autre table.
Kylian Mbappé.
Il a fait ça et en vrai je comprends mais sur le moment Je vais vous dire la vérité Dans la dernière fois qu'on avait parlé je l'aurais pas fait avec beaucoup d'autres personnes qu'Adrien Il portait des lunettes de soleil à l'intérieur aussi Ohlala quel immense connard Mais des fois il y a le McDo le matin Non mais je l'aurais pas fait avec n'importe qui et je savais qu'Adrien Bon il le répète dans beaucoup d'épisodes Je pensais qu'il me comprendrait sur le matin C'est terrible de ne pas le notifier Non j'ai pas fait ça Il y a eu un léger bonjour Il vient de dire qu'il aimait pas qu'on lui dise C'était un peu genre Mais pourquoi tu te mets pas juste en face mais tu lui parles pas ?
C'est pour moi bien pire C'est aussi parce que tu te doutes que je t'aurais peut-être parlé Bon il s'est pas mis à une table loin non plus mais il s'est mis à la table à côté de moi Ce qui m'empêchait pas de te parler dans l'absolu Mais il y avait un message qui disait Ne me parle pas J'ai quand même pris une photo Et je crois qu'on l'avait répété à la fois Adrien est aussi quelqu'un qui dans la vie m'avait dit une fois et moi je l'avais compris On était à une soirée je crois C'était rentrant de Golden Et je lui ai dit ah bah vas-y on peut marcher ensemble Et il m'avait dit non non je préfère marcher tout seul Pour être tranquille Donc on est quand même dans une relation...
Oh oh oh, j'ai pas dit pour être tranquille...
Ça je comprends tellement !
Alors c'est complètement différent de l'autre truc !
C'est genre deux mondes inversés !
Vous foutez de ma gueule !
Non c'est pour ça que j'ai dit que j'en prends !
Non mais je sais pas, moi je déteste, mais j'en ai parlé dans 4 quarts d'heure maintes et maintes fois, Je déteste les gens qui me disent Ah bah on se retrouve à tel endroit, on fait le chemin ensemble Mais pourquoi tu veux faire ça ?
Genre laisse-moi tranquille J'ai envie d'écouter ma musique, c'est hyper bizarre tu vois !
Donc non ça je comprends totalement Par contre t'asseoir à côté de quelqu'un...
En plus entre amis tu peux t'asseoir en face et te dire Ne m'adresse pas la parole, mais partageons tout de même ce moment !
C 'est vrai que...
C'est vrai qu'au moins moi il y avait...
Pour moi on marche sur la tête !
Moi j'avais l'impression d'être une connasse au resto C'est vraiment des enfoirés !
On met tout à plat !
Moi au moins j'étais franc du colis, j'ai dit non Tu vois il y avait une espèce de message un peu fourbasse Ah mais ça c'est tout à fait moi !
C'est ça là !
C'est vraiment nous deux !
Tu mets les deux pieds dedans et moi je fais...
Je suis un énorme lâche sur d'autres aspects Evidemment !
Adrien, toi au resto, pour être heureux, il te faut quoi ?
Moi je suis...
En plus quand j'ai dit je suis avec toi Le meilleur resto c'est chez moi, pas vraiment Parce que je cuisine pas si bien que ça Non le cadre joue Beaucoup quand même, bon faut que ce soit...
Toi t'es vegan déjà !
Je suis vegan, donc déjà je peux pas trop faire La fine bouche Parce que ta fille qui a du mal à manger au resto Qu'elle soit vegan on verra !
Non mais Moi y'a un truc qui me rend fou mais c'est très spécifique C'est sur les...
D'ailleurs je passe ce message, j'en profite Si vous faites des burgers et que vous avez mis la sauce Sur le burger là, mettez-en 3 fois plus Parce que c'est la base Putain de merde, la sauce dans le burger C'est ce qui fait que c'est pas sec Et les gens ils mettent une noisette de chiasse là Mettez-en...
Je suis prêt à en avoir sur les doigts mais Mettez beaucoup de sauce dans les burgers C'est mon combat Parce que c'est ça qui va Créer l'harmonie dans le truc et qui fait que c'est pas sec Et tout quoi, donc mettez plus de sauce dans les burgers Ecoute c'est le message qu'on peut donner A tous les français qui nous écoutent Un job d'été à portée de clic A été lancé par les magasins Leclerc Qui pariennent autour de France Ils organisent un casting exclusif pour recruter Une personne qui conduira quelque chose Mais qui conduira quoi ?
Je n'ai rien compris Tu parles des magasins Leclerc, tu verras pourquoi tout à l'heure J'ai dit c'est fou que tu parles des magasins Leclerc Tu verras pourquoi tout à l'heure Mais c'est à portée de clic qui nous a perdu je crois C'est une expression un peu ringarde parce que tu peux t'inscrire Sur internet A portée de clic Oui j'essaie de faire Tu as repris le vocabulaire De Leclerc Du Leclerc Pont-l'Abbé d'ailleurs Pardon C'est ma recommandation culturelle Il y a du storytelling Il y a un job d'été Dans lequel vous pouvez accéder via internet,
d'accord ?
Leclerc il parle de le Tour de France, vous pouvez conduire un truc sur le Tour de France.
A votre avis c'est quoi ?
La voiture cochonou.
Pas la voiture cochonou, pas la voiture balai exactement.
Un drone.
Une voiture donc.
C'est une voiture.
Une voiture d'une chaîne… Alors c'est une voiture… Mais peut-être… Vous ne regardez pas le Tour de France ?
Bien sûr que non.
Moi j'ai regardé longtemps, mon père était cycliste, très longtemps j'ai regardé le Tour de France.
C'est ça.
Pro ou juste amateur ?
Non non amateur mais maintenant ça me désintéresse donc je sais rien.
Tu sais rien.
Je connais la voiture cochonou.
C'est bien déjà.
C'est très bien.
C'est déjà énorme.
C'est le truc le plus intéressant je pense du Tour de France.
Les chutes.
Les chutes qu'on peut conduire.
Donc c'est une bagnole c'est sûr.
Je vais vous donner la réponse.
Attends.
Non mais vous ne l'aurez pas.
C 'est la voiture melon géant du Tour de France.
J'avais demandé si elle avait une forme spéciale.
C'est un melon géant.
Je ne peux pas le dire mieux.
Et ça c'est cette année ou ça existait déjà avant ?
C'est là depuis des années.
Et surtout est-ce qu'on peut toujours s'inscrire ?
Il faut être disponible.
Ça a déjà commencé du 26 juin au 22 juillet inclus.
Avoir le permis B depuis plus de 3 ans.
Aimer le travail en équipe.
Et garder le sourire pendant 3 semaines.
C'est mort.
Le dernier point.
Au total vous allez parcourir près de 3500 km entre Florence en Italie et Paris.
Parce que le Tour de France commence toujours.
Le Tour de France commence à Florence ?
Oui.
Mais souvent le Tour de France dépasse un peu la France.
Je ne savais pas ça du tout.
Lors de l'étape finale vous remontrez au guidon de votre monture les Champs-Élysées.
Ça ne vous fait pas rêver de remonter les Champs-Élysées en voiture melon ?
Guidon ?
C'est un vélo melon ?
Est-ce que c'est un vélo ?
T'as peut-être raison.
Parce que si c'est un vélo melon, c'est vraiment pas la même limonade.
Soit tu conduis tranquille, soit tu te fais les Pyrénées avec un vélo melon.
Non, non, ça ressemble à un petit Piaggio.
Tu l'as en photo ?
Je pense que c'est un Piaggio.
Regardez, c'est assez joli quand même.
C'est très joli.
Le vélo est ouvert.
J'imaginais pas comme ça.
Il est bio en plus le melon.
C'est bien sûr le bio village de Leclerc.
De la marque Repair, bien sûr.
C'est top.
C'est plus que top.
C'est vrai, c'est super.
Mise en 1929 sur une idée d'Henri de Grange, directeur de l'épreuve de l'époque, elle permet de financer les dépenses de la course en offrant la possibilité à des industriels de faire leurs promos.
Ça c'est les voitures balais, les trucs comme ça.
Leclerc le fait avec cette voiture melon énorme.
C'est la première année qu'existe la voiture melon ?
Elle est là depuis 2019 puisque Leclerc est partenaire du tour depuis 2019.
Il faut savoir que le melon électrise les foules et fait sensation sur les réseaux sociaux au point de devenir une vedette acclamée par les petits et leurs parents.
Moi c'est ça qui me déprime.
Ton père t'a jamais fait faire ça d'attente sur le bord ?
Mais bien sûr que si !
Tous les ans on allait dans les pyrénées, on attendait comme ça collé contre le grillage de voir Lance Armstrong passer et j'en avais rien à foutre.
Tu devais arriver tôt j'imagine pour avoir une place.
T'arrivais 5h avant c'était un putain d'enfer donc t'avais ton petit sandwich de merde t'avais même pas un beau melon Leclerc à déguster donc non c'était un putain d'enfer.
J'ai détesté chaque chose.
Mais moi j'ai monté un Tour de France à vélo.
Vous le saurez.
Le col des arts mes amis.
J'ai monté en danseuse, j'ai fait une étape du Tour de France.
A l'époque je fumais moins, je picolais moins, j'étais moins vieille.
Et mon père me dit je vais te faire faire un petit col sympa.
Et là je vois que c'est un putain de col du Tour de France Et j'ai été jusqu'au bout.
J'ai pleuré, j'ai insulté mon père.
C'était horrible.
Et mon père en plus de chien, il faisait vraiment bien du vélo donc il me mettait quelques mètres dans la gueule il descendait de son vélo et il prenait des photos de moi en train de galérer.
Il a tout gâché là.
Il y avait un truc un peu shonen, un peu beau et il t'a humilié.
C'était l'humiliation mais finalement je suis très fière de moi de pouvoir dire que j'ai monté un col du Tour.
Ah donc t'es quand même un peu fière à la fin.
C'est le concept du sport.
T'as envie de te suicider.
Je connais pas très bien mon corps.
Mais t'as dit que tu courrais tous les jours.
Je cours avec mes cornes.
Pas besoin de chaussures.
Je fais des sabots désormais.
Est-ce que vous avez fait des petites jobs d'été ?
Parce que là c'est l'été qui arrive et on a des auditeurs qui vont sûrement nous écouter.
On peut d'ailleurs faire la promo de 4 quarts d'heure.
Je pense que ça tombe à pic puisqu'on a fait des épisodes thématiques sur des thèmes que les gens nous ont proposés entre autres et il y aura un épisode sur les jobs d'été.
Ah bah on va pas trop spoiler alors.
Est-ce que vous faites des épisodes d'été ?
Eh oui, nous on se gratte pas le cul.
On travaille tout l'été.
Nous on est en vac, nous on va faire une petite pause.
Mais vous vous êtes là tout l'été.
C'est ouf.
Juste un petit chacun.
Un petit job d'été que vous avez fait.
Moi j'ai été tatoueuse à la feuille d'or.
Mais non.
A l'aiguille.
Non, à la feuille d'or.
Je dessinais des petits motifs sur des meufs chez Garlin.
C'était un truc saugrenu que vous apprendrez quand vous écouterez l'épisode spécial.
Et sinon j'étais vendeuse mille fois.
Mais que l'été ?
L'été qu'est-ce que j'ai fait de merdique ?
J'ai été équipière chez Quick.
Et là je me suis fait boloss pendant 3 mois.
Mais je me suis fait boloss par les autres gens de chez Quick.
Qui me haïssaient.
Parce que je parlais anglais.
C'est un motif de haine compréhensible.
Les gens n'aiment pas la réussite.
J'ai un ami Kevin que j'embrasse très fort.
Il est équipier chez McDo un jour.
Il y a une nana qui vient et au début il y a une autre meuf à la place de Kevin.
Et la nana se casse et c'est Kevin qui prend sa place et le gars lui dit ah non pas vous, vous êtes trop moche.
Pour le servir.
Pardon je trouve ça exceptionnellement drôle.
C'est drôle.
C'est triste et hilarant.
Et donc chez McDo il y a quand même des gens qui viennent vous insulter.
Moi je sais que j'ai eu plein de problèmes avec mon équipe, avec des gens qui venaient qui me jetaient des frites, qui me disaient ramasse.
Il y a des gens qui sont venus ils m'ont jeté une poignée de frites ils m'ont dit maintenant balaye.
Donc la violence.
Et moi j'ai trouvé les clients horribles aussi.
On a dit qu'on était des clients horribles de restaurant.
Moi j'ai vu des clients horribles de fast-food.
C 'est ça c'est les clients qui m'avaient jeté des frites.
Ah oui c'est les clients.
Ah je croyais que c'était tes collègues.
Ah bah non quand même.
Ah oui les clients.
J'ai jeté une poignée de frites.
Et sachez que tous les clients ont cette putain de vanne de c'est fast-food.
J'ai fait que deux semaines je l'ai entendu 7-8 fois.
C'est censé être fast.
Et le pire c'est que ceux qui parlent à leurs potes un peu fort pour que t'entendes parce qu'ils vont pas te le dire à toi.
C'est fast-food normalement.
Je peux pas vraiment certifier que j'ai jamais fait ça.
Malheureusement.
Ça fait très longtemps que je suis pas allé au McDo.
Toi Camille ?
Moi j'ai ramassé les abricots en Ardèche.
J'ai été une serveuse excellente.
Irréprochable.
Tous les prix.
J'ai été rapide, dépressive.
Et une fois j'ai été secrétaire médicale mais y'a aucune anecdote sur ce travail à part que un beau jour je suis sortie de mon service de secrétaire médical et j'ai appris que mon mec allait en prison.
Vous l'entendrez dans 4 quarts d'heure.
C 'est très bien teasé.
C'est très très bien teasé.
Vous sortez toutes les semaines un épisode ?
Tous les mardis de l'été sur toutes les plateformes.
Génial.
Ça fait combien de temps que vous faites ce podcast ?
Ça fera...
On va reprendre pour la 3ème saison à la rentrée.
Ça a pété rapidement en fait, c'est trop bien.
Ça a vite marché.
Attends ça fait 3 ans, c'est la 3ème saison en septembre c'est ça ?
Donc il y a eu 2 saisons, 2 étés pleins.
On ne s'est jamais arrêté.
Et on peut citer les 2 personnes avec qui vous faites le podcast.
Bien sûr !
Alix Martineau et Louise Petrouchka.
Vous êtes toutes les 4.
Moi j'ai eu la chance d'être invité dans les épisodes.
Des fois il y en a une qui manque mais vous faites ça toujours ensemble depuis maintenant 2 ans.
3ème saison.
Franchement on peut dire que c'est super qu'on ait réussi à faire ça parce qu'on est 4 et 4 pour gérer les agendas c'est vraiment pas facile.
J'imagine.
Après on est 4 aussi.
Avec des gens qu'on connait.
Mais oui c'est une galère.
Et vous avez fait un live aussi.
On a fait un live au CultureFest très très chouette.
On rêve de faire une tournée des zéniths.
Comme vous de faire l'Olympia.
C'est incroyable ça.
C'est accessible.
Ah ouais ça coûte quand même pas mal de pognon.
Très cher.
Après il y a d'autres salles avant l'Olympia qui sont très cool aussi.
À Paris ça manque pas.
C'est ça.
On a fait la polo en octobre c'était super sympa.
On va essayer de faire un petit live pour les 2 ans.
C'est trop bien.
J'espère que vous serez là.
Avec plaisir.
On va passer très vite fait aux recommandations culturelles et après on va vous lâcher Camille.
J'ai lu un livre alors ça tombe hyper bien.
J'ai lu le livre de Kalindi déjà que je vous recommande.
On va en parler quand même vite fait aussi après.
C'est évident.
Et puis j'ai lu Bien sûr que les poissons ont froid de Fanny Rué.
Il paraît que c'est super.
C'est pas sorti là récemment mais c'est ressorti en poche récemment.
Et en livre bio aussi.
Est-ce que elle vit le lit ?
Je crois.
C'est très triste et très drôle à la fois.
C'est quand même très drôle.
C'est Fanny Rué qui est une humoriste belge qu'on adore et qui raconte je pense que c'est un peu autofictionnel c'est comme ça qu'on te dit ?
Autofiction quoi.
On est sur un personnage qui s'appelle Ali.
Elle dit à la fin que tout n'est pas vrai mais tout n'est pas faux.
Elle passe un été déprimant, elle vient de se faire larguer et elle repense à son amour de jeunesse qui était quelqu'un avec qui elle correspondait sur MSN.
Elle se souvient de Nour, cette personne avec qui elle avait énormément correspondu et qui avait créé beaucoup d'attachements et elle se dit je vais retrouver cette personne et en fait aucune trace de Nour sur internet à l'heure où tout le monde a au moins un profil copain d'avant.
Elle se dit qu'elle va mener l'enquête et elle essaie de retrouver Nour.
C'est très drôle et un peu triste à des moments.
Tu l'as très bien vendu.
Camille en ce moment là...
C'est une machine à pitch.
Après elle te racontait un film et elle connaissait plus l'histoire, pas les acteurs, pas le titre du film et là il y a le titre, il y a le pitch.
Je suis devenu une fan.
La passion de Camille, on peut le dire, c'est 15 ans après tout le monde, Monk.
J'ai écouté l'épisode où t'en parles.
Ça y est, j'ai vu le grand final.
J'ai versé ma larme.
Je spoilerai rien.
Mais personne n'aime cette série.
J'ai eu beaucoup de soutien au MSN.
Mon ex a eu une période Monk.
Bien sûr, profitez-en.
C 'est sur Netflix.
Ça n'est pas la raison de notre séparation.
Quelle Indie ?
Moi c'est terrible en ce moment.
C'est affligeant.
C'est quoi le dernier film que t'as vu au cinéma ?
C'est Mad Max 2.
Et pourtant j'ai un podcast de critique cinéma qui s'appelle Le Seul Avis Qui Compte.
Mais j'arrête là cet été.
Du coup je vois moins.
J'ai même pas vu ton film, je m'en excuse.
Et tu sais pourquoi ?
Avec mon mec Amaury, on va pour aller voir ton film.
Mais nous on habite à la campagne.
Enfin on a une maison à la campagne dans le Perche.
Et en fait chez nous le cinéma ne le diffusait pas.
Il était diffusé à la Fierté Bernard.
Fallait faire 35 minutes de caisse.
On y va pour voir ton film.
Et on arrive trop tôt.
Donc on va boire une bière.
On s'assoit et tout.
Je commande une petite bière.
Et là il se met à pleuvoir de fou.
Et je commence à zoner sur Instagram.
Je regarde le programme télé.
Puisque depuis que je suis à la campagne je regarde la télé tout le temps.
Et je vois intégrale de Kaamelott sur Cyster.
C'est tout le temps.
T'as pas besoin du programme télé, c'est la chaîne Cyster.
Là si t'es en train de dire que t'as choisi Kaamelott.
Et là j'ai Amaury.
Franchement je suis claqué.
J'irais bien mater Kaamelott.
Et on est retourné.
On a fait une heure de bagnole aller-retour pour pas aller voir ton film.
Je m'en excuse tellement fort.
Moi la question c'est pourquoi tu lui racontes ça ?
Parce que c'est vraiment horrible.
J'ai pas pu aller le voir.
Mais vraiment le raconter et le dire.
J'étais vraiment devant le cinéma.
J'ai préféré voir Kaamelott.
Il pleuvait.
Normalement au ciné.
Je sais que ça va être tellement bien.
J'ai envie de créer le moment pour le voir.
Et là c'était un moment où j'avais envie de regarder une connerie que je connaissais mille fois.
Donc là j'ai vraiment hâte de le voir.
Le moment étant quand t'as pas envie de voir Kaamelott apparemment.
C 'est ça le moment.
Je sais qu'il y a beaucoup de respect entre nous.
Tu me files un bouquin qui était pour ta belle grand-mère.
Je sais qu'il y a beaucoup de respect.
Il n'y a aucun problème.
Mais toi j'en ai entendu que du bien.
Alors ma vraie reco.
Je vais recommander un truc dramatique.
Une série réalité Netflix qui s'appelle Owning Manhattan.
C'est un agent immobilier qui s'appelle Ryan Serhant qui lui veut régner sur l'immobilier à Manhattan.
Et donc il embauche des agents qui sont hyper forts.
Et en fait ils s'engueulent en visitant des appartements.
C'est télé-réalité.
Je suis accro à tout ce qui est télé-crochet d'immobilier.
L'agence.
Enfin Adrien.
Je ne regardais pas du tout ça.
Je ne savais même pas que c'était un style de télé-réalité.
Mais bien sûr.
Mais en étant chez nous on a quand même l'agence.
Cette famille insupportable.
La famille Kretz avec le père, la mère, les 4 enfants insupportables avec leur pull sur leur t-shirt à Rivière Bleu Ciel.
Tout est en féerique.
Mais moi j'adore, je ne peux pas m'en passer.
Ah pardon !
J'ai vu un truc que j'ai beaucoup aimé contre toute attente.
C'est la série Becoming Karl Lagerfeld.
J'ai toujours du mal à le dire.
Avec Daniel Brühl.
Un acteur allemand formidable.
Totalement bilingue en français.
Je crois qu'il parle au moins 5 langues.
Il parle même catalan.
Il est formidable.
Sur comment Karl Lagerfeld est devenu Karl Lagerfeld.
Plein de trucs que je ne connaissais pas.
Son rapport amour avec Jacques de Bachère qui était un dandy parisien.
Je ne connaissais rien.
Jacques de Bachère sortait aussi à moitié avec Yves Saint Laurent.
Ce triangle amour est assez passionnant.
Il y a un traitement très Anne Fontaine de la biographie.
Très joli, très bien filmé.
Belle lumière, belle musique.
J'ai adoré Daniel Brühl.
Toujours au top.
Des gens qui jouent très mal.
Je ne les citerai pas.
On est quand même avec des réals.
Et tout qui pèse.
Adrien ?
Comme je l'ai dit, il y a un tout petit peu de storytelling derrière Marocco.
C'est la fin de saison.
Je n'ai plus grand-chose à recommander.
Il n'y a plus de petits gens indés.
Je suis occupé en ce moment.
En gros, j'ai passé tout mes étés chez mes grands-parents qui habitaient à Pont-l'Abbé.
Non seulement, ils habitaient à Pont-l'Abbé mais ils habitaient juste en face du Leclerc de Pont-l'Abbé.
C'est fou que tu en parles à ce moment-là.
C'était un lieu de fou pour moi.
Quand j'étais petit, le Leclerc de Pont-l'Abbé c'était un lieu mythique.
A la base, c'était un supermarché dans le Finistère.
C'est un peu ces lieux où tu peux vraiment tout acheter.
Tu as des rayons, des magazines, des livres, de la bouffe, tout.
C'est là où j'ai acheté mon premier 45 tours Leclerc de Pont-l'Abbé de MC Hammer.
Et après, j'ai acheté Vincent Lagaffe, beau Le Lavabo, au Leclerc de Pont-l'Abbé.
Que le rap en fait.
Que le hip-hop.
D'ailleurs, MC Hammer, je l'avais acheté en pensant que c'était Kent Uggis.
C'était une autre chanson de MC Hammer que j'avais acheté.
Et Lagaffe, pareil, c'était malheureusement La Zoubida.
Hélas.
Je ne peux pas garantir que ce n'était pas ça, mais j'avais 10 ans.
J 'avais 10 ans.
Et La Zoubida a une super instru.
On peut dire les choses, on ne sait pas les résultats d'hier.
C'est très entraînant, c'est malheureux.
L'instru est un tube.
C'est peut-être notre hymne national.
Ça va peut-être devenir notre hymne national.
Après, je crois qu'il reprenait des instru déjà, je crois.
C'est sûr, c'est sûr.
Beau Le Lavabo, c'est un morceau qui existe.
Je n'ai jamais entendu parler de ça, je suis ravie, j'écouterai tout à l'heure.
On va s'écouter après.
Et tout de suite, Vincent Lagaffe, Beau Le Lavabo, pour les auditeurs du FloodCast.
C 'est parti.
Et du coup, en plus, c'est un lieu qui a grandit, il a évolué.
Après, il y avait le jardin bio à côté.
Quand je suis devenu un bobo gauchias vegan, je pouvais acheter du tofu, machin.
C'est vraiment un lieu qui a une...
Ça a vraiment une place dans ma vie.
Est-ce que c'est un recours culturel ?
Oui et non.
Parce qu'elle ne fut pas ma surprise en traînant, en errant sur Instagram, de voir que le compte Instagram du Leclerc de Pont-l'Abbé fait le buzz et est extrêmement marrant parce qu'ils ont adopté cette trend que beaucoup ont connue avec le magasin Aprizo.
Je ne sais pas si vous avez vu.
Non, vous ne voyez pas ?
En gros, c'est un peu une trend qui a été reprise pour faire de la com' mais en fait c'est...
Tu prends le début d'une vidéo de quelqu'un qui se casse la gueule à moto et tu cuts et tu finis le mouvement et après tu dis « Eh, venez acheter machin !
» Ah bon ?
Mais quoi ?
La personne sort un peu du champ à droite et toi tu rentres à gauche dans le cut d'après et tu fais autre chose.
Et du coup, le mouvement est propre.
En gros, tu fais un cut de mouvement dans une vidéo un peu saugrenue et en fait c'est toi et après tu parles, etc.
Et le raccord dans le mouvement fait que c'est bluffant.
Tu as un truc un peu marrant.
En France, c'est une trend qui existe qui est très connue mais en France ça a été popularisé par une boutique dans le 77 qui s'appelle Aprizo, ça a un peu fait le buzz et il se trouve que Leclerc de Pont-l'Abbé, le mot « fait le buzz » est ringard, c'est ça ?
J'en ai parfaitement conscience.
Et il se trouve que Leclerc de Pont-l'Abbé fait des vidéos qui me font trop rire.
Pas que moi, mais en plus c'est Leclerc de Pont-l'Abbé.
Et donc j'ai eu, on pourrait dire un choc mental de voir et je me suis dit « putain c'est Leclerc de Pont-l'Abbé ».
Et c'est souvent fait par un gars qui a un visage très sympathique.
Il est très sympathique, il a une petite voix un petit peu au perché, il ressemble un peu au mec de, parce que tout le monde met ça dans les commentaires, au mec de The Walking Dead mais avec des lunettes.
Et de Pont-l'Abbé, vraiment tout est bien et le mec s'investit dans ces vidéos où il se jette par terre, il glisse entre les rayons et tout.
Mais on va l'y s'abonner, donc c'est sur le compte Instagram du Leclerc.
Leclerc de Pont-l'Abbé et vraiment si je peux envoyer de la force sur Leclerc de Pont-l'Abbé, parce que je veux pas non plus promouvoir la grande distribution et tout, mais il se trouve que dans mon cœur, Leclerc de Pont-l'Abbé a une place particulière et donc ça m'a rendu fou de le retrouver des années après sur Insta.
Chers amis, ça fait une heure cinquante qu'on parle.
Donc toi tu donnes pas de recours en fait.
Non, il arrête maintenant.
Parce que je vous dis... Il a des philosophies maintenant.
Voilà.
D'être accepté comme il est.
Comment ?
J'ai dit t'as une petite philosophie et après j'ai dit d'être accepté comme tu es.
J'aurais mieux dit la première fois.
Ah là, j'adore, j'adore.
Magnifique.
Donc, petit dernier tour de table.
Camille, toi tu joues en ce moment beaucoup.
Attends, je mange, tu veux pas demander à ma collègue ?
Je vais commencer avec ta collègue.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Moi, je suis encore sur Amelbeg.
Une excellente blague.
Tu as sorti un livre intitulé Les Jours Mauves.
J'en entends que du bien.
C'est vrai ?
Ça me touche énormément.
J'ai pas commencé à le lire encore parce qu'il y avait Kaamelott sur Cysterne, mais je vais m'y mettre à France cet été.
Mais on m'en dit que du bien.
Tu parlais du livre de Feyerick qui parlait de rire et d'émotion.
J'ai l'impression qu'il y a ça aussi.
J'espère en tout cas que c'est...
Parce que c'est ce que j'ai vraiment voulu faire.
C'est un bouquin, c'est con à dire, c'est Cucu la Praloche, mais que j'ai écrit avec tout mon coeur.
Que j'ai écrit suite à la mort de mon papa.
Et c'est une vraie réconciliation pour moi avec mon père, ce bouquin.
Ça a été une formidable aventure à écrire et je suis trop contente que le petit succès, en tout cas dans le monde littéraire.
C'est un petit succès, il faut le dire.
Je suis contente que les lecteurs aient été au rendez-vous et la critique aussi, parce que je l'ai vraiment écrit avec tout mon âme et tout mon coeur.
Je suis très heureuse de ce qui arrive à ce livre.
Le mot, c'est vraiment, j'entends beaucoup rire, émotion, sincérité.
Moi je trouve que c'est les trois qui...
Moi je trouve que quand tu fais un truc sincèrement, ça peut jamais vraiment être à chier.
C'est ça, c'est-à-dire...
Non mais si t'es sincèrement une merde humaine, bon tu vois, pour moi ça plaira à d'autres merdes humaines.
Une œuvre d'art sincère ne m'énervera jamais en tout cas.
Voilà, c'est pareil.
Je trouve qu'il y a toujours un truc touchant dans une œuvre sincère, là où quand c'est des trucs un peu...
C'est opportuniste.
Non écoute, j'ai mis tout mon humour, alors il est ce qu'il est...
Il est temps !
J'ai mis tout mon humour, j'ai mis tout mon cœur.
J'ai réécrit l'histoire de mon père, via ce road trip, qui j'espère est assez solaire.
C'est un bouquin de l'été, donc n'hésitez pas à l'acheter pour le lire sur la plage.
Je pense que c'est l'œuvre parfaite.
J'écris mon second, actuellement.
J'espère qu'il sortira l'année prochaine.
Il a été acheté en poche, donc si vous n'avez pas 20 balles à mettre, ce que je comprends, l'année prochaine vous pourrez l'acheter à moindre coût.
Et ça, c'est formidable.
J'espère qu'il y aura une version lue, que je lirai moi-même.
On est en train de bosser.
D'ailleurs, j'en précise, parce que je ne l'ai pas dit, c'est bien Fanny Haraway qui lit son livre.
Bon, je suis bêgue, ça y est, c'est fini.
Mais en tout cas, c'est bien qu'il l'y soit.
Il n'y a pas encore l'audio, mais j'espère que ça va arriver.
Et là, je travaille le scénario avec des super producteurs, donc on espère que ça finira par arriver au cinéma un jour, parce que c'est comme ça que je l'écris.
Ce serait formidable.
Au début, je voulais écrire un film.
Je me suis dit, putain, on sait écrire un film, 8 ans et demi, 14 000 connards à séduire, un bouquin, t'es seule chez Watt, a priori tu vas avoir une maison, c'est oui ou c'est non, mais c'est clair, tu vois.
Donc j'ai pris ce chemin-là, parce que ça me semblait être plus simple.
Bah, ça a été plus simple.
Mais je l'ai écrit très séquencé, vous verrez.
En tout cas, j'ai aimé l'écrire, ça a été une formidable aventure, la plus chouette de ma vie professionnelle, en tout cas.
Génial, bah écoute, ça donne trop envie, en tout cas.
Si elle ne vous a pas donné envie, vous pouvez lire les critiques, les trucs, tout le monde dit que c'est génial, donc n'hésitez pas.
Les jours mauves, franchement, des petites photos pendant les vacances, vous envoyez sur Insta, vous l'achetez, vous prenez des photos, ça nous régalera.
Devant la mer ou la montagne, tout ce que vous voulez.
Dans votre studio.
Au boulot, au boulot.
Si vous travaillez l'été, franchement, lisez.
Pas au McDo, parce qu'ils peuvent vous balancer des photos en terre, mais c'est pas mal.
Adrien ?
Oui, bon, il n'y aurait pas grand-chose, moi.
Comme d'hab, là, non.
Toujours La Bonne Auberge en octobre, dernier épisode.
Oui, oui, c'est ça.
Mais oui, j'ai vu ça l'autre jour en allumant W9.
Non, je ne pense pas, non.
Ah, pardon.
Mais alors, je ne savais pas.
J'ai mis le temps à te reconnaître et j'étais là, mais c'est Adrien Ménielle.
C'est le Gaulois de la télé.
Mais oui, c'est formidable, bravo.
Merci, merci.
C'est pas à mon actualité, mais parce que je n'en ai pas vraiment.
Oui, il y a La Bonne Auberge, mais c'est dans longtemps.
On aura le temps d'en reparler.
Et sinon, ça écrit, ça bosse dans l'ombre.
Oui, ça écrit sur des trucs.
Camille, stand-up ?
Stand-up, ouais, spectacle à la rentrée.
Petit rodage.
Petit rodage, génial.
Tu as le lieu, déjà ?
Ça sera au Sacré, qui est l'ancien Silencio, qui est aussi une boîte de nuit, mais qui a une salle où on peut faire du stand-up et où c'est très, très sympa de faire du stand-up.
Je vais roder là-bas, 8 dates à la rentrée.
Super, tu as les dates ou pas encore ?
Je ne l'ai pas vue, excuse-moi.
Ce sera à partir du 2 octobre jusqu'à fin novembre.
La billetterie va ouvrir bientôt, donc allez me follow, please, je follow back.
Nous, on aide à remplir les salles, à priori.
Non, je ne l'ai pas vue, excuse-moi, je ne l'ai pas vue sur Internet que tu jouais.
Non, parce que je ne l'ai pas annoncé, mais ça ne saurait tarder, donc restez connectés, comme disent les jeunes.
Et puis quelques dates aussi à Lille, à Marseille, un peu en France.
Donc l'idée c'est que tu rodes pour ensuite avoir le spectacle.
Exactement.
Tu reviendras nous en parler.
Et donc 4 quarts d'heure qui continue cet été avec des épisodes où vous parlez de sujets particuliers, mais j'imagine à la rentrée.
Vous revenez aussi à septembre avec des épisodes toutes les semaines, c'est une hebdo.
C'est une hebdo, tout à fait.
Toutes les semaines, no up et no down de nos vies ou de la culture ou de ce qu'on veut.
C'est un concept très flou, mais ma foi, il fonctionne.
Vous avez quand même des rubriques, il y a des jeux.
On a juste pris les grosses têtes.
J'ai bien vu, j'ai bien vu.
C'est juste ça.
Trop bien, et puis moi, quant à moi, Les Le Rois en août, en VOD et en Blu-ray.
Déjà ?
Je vais tout acheter pour me faire pardonner.
Non mais je crois, j'ai plus la date exacte.
Je crois que c'est début août en VOD et plutôt fin août en format physique.
Le Blu-ray, on a vraiment taffé, je l'ai déjà dit, mais il y a des bonus, il y a des commentaires audio dont un qu'on a fait avec Adrien où on dit de la merde pendant 1h45.
Pas une seconde, on parle du film, on fait que des blagues, mais il y a un making of, il y a les deux enfants, Adrien et Lily, Aubry et Olmé, qui parlent de leur expérience de jeunes acteurs pendant 20 minutes où ils reviennent et rematent leur premier casting qu'ils ont fait sur le film et tout,
et c'est un bonus qu'on a pensé vraiment pour les jeunes qui veulent faire ça, donc c'est vraiment eux qui parlent de leur expérience de jeunes comédiens, donc ça, je trouve ça grave intéressant parce que je les adore les deux.
Et voilà, il y avait du petit truc, il y a la journée, la première journée, le premier mercredi de la sortie où on nous a suivis, on nous a filmés, vous verrez Baptiste, Adrien, Sébastien, on a beaucoup rigolé, c'était très cool, et voilà, le film est dispo,
donc si vous l'avez raté au cinéma, ou vous avez préféré regarder Kablott sur Cyster, tout sera en VOD et en Blu-ray, voilà, et puis nous je crois qu'on va faire un épisode encore, et puis après les vagues, on sait pas qui, on sait pas quoi, on sait pas comment,
mais on va faire un épisode, et après on revient à la rentrée, on a pas encore la date, alors que nous on est toujours à la cool pour la dixième saison du FloodCast, c'est incroyable !
Bravo pour toutes ces bougies soufflées !
Je peux rajouter un petit truc de...
Bien sûr !
C'est ton train que tu rattraques Aline DC, toi tu es la maîtresse de ton train !
Écoutez, Alex et moi, Alex Martineau qui fait aussi 4 quarts d'heure, on lance bientôt un crowdfunding pour nous aider à financer notre premier film, enfin notre court-métrage qui est un thriller ornithologique, mais j'en dirai plus à la rentrée, donc restez connectés sur nos petits Instagram pour voir un peu l'actualité,
car ce sera important de donner ne serait-ce qu'un tout petit peu pour qu'on puisse faire ce très beau film dont on rêve depuis très longtemps, on n'a pas eu le CNC donc bon voilà !
Donc du coup on a besoin de votre aide, de votre argent, n'hésitez pas, merci beaucoup !
Trop bien, n'hésitez pas !
N'hésitez pas, Kellyndi sur Instagram, Camille, on est tous Instagram, venez nous voir sur Instagram !
De toute façon là, on va pas oublier de faire la photo, donc vous pourrez aller sur le compte du FloodCast et vous serez taggés !
Merci tout le monde !
Merci, c'était super !
Merci beaucoup, formidable !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.